[bel berbunyi]
-[sorak sorai penonton]
-[dentuman berirama]
[kerumunan berteriak]
Akarnya tertanam dalam.
-Akarnya tertanam dalam.
-[dentuman berhenti]
Akarnya tertanam dalam. [sorak sorai]
Akarnya tertanam dalam.
-[Ibu] Will!
-Ayo, Bu.
-Kita hampir sampai.
-[Ibu] Will!
-[Ibu] Kamu cepat sekali.
-Bu, itu dia.
[Ibu] Ibu tidak bisa mengimbangi.
Kamu harus ikut Olimpiade.
Ayo, Bu. Kita sudah sangat dekat.
[Will] Terima kasih telah mengajakku
melihat papan reklame baru Jett.
-Jett besar sekali!
-[Ibu] Will, katakan "cheese."
-Will untuk tiga. [tertawa kecil]
-[Ibu tertawa kecil] Ah, ah, ah.
Oke, Nak, jangan lakukan
semua itu sekarang.
Baiklah.
Sepertinya sudah waktunya untuk pergi.
Kamu harus pergi bekerja, kan?
[Ibu] Wah, wah, wah.
[menghela napas] Tunggu sebentar.
-Tunggu, balikkan.
-[kamera berbunyi bip]
Aku berhasil! Nah, begitu. Oke.
Bagaimana dengan kamu dan aku?
Menonton pertandingan Thorns
dari dalam stadion?
Karena aku akan membawa bayiku
untuk menyaksikan pertandingan roarball pertamanya !
[berseru]
[terbata-bata] Apa?
[terkejut]
Apakah ini sungguh-sungguh?
Maksudku... [tertawa kecil]
...kecuali kalau kamu sedang sibuk?
[terisak]
Oh, sayang.
Oh, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku sayang Ibu.
Aku juga mencintaimu, Will.
Ayo, Bu. Ayo.
-Akarnya tertanam dalam.
-[penggemar] Ya, ayo!
Oh. Ini dia.
Tepat di sini. Ayo.
Bu, hentikan.
[keduanya] Hore! Ayo pergi!
Hore! Ayo pergi!
[penyiar]
Selamat datang di Rumah Kaca!
-Acara dimulai!
-[bel berbunyi]
[penyiar] Apakah Anda siap?
-[suara 1] Siapa GOAT (Greatest Of All Time)?
-[suara 2] Siapa GOAT?
-[suara 3] Siapa GOAT-nya?
-[suara 4] Siapa GOAT-nya?
[suara 2]
Siapakah yang benar-benar GOAT (Greatest Of All Time)?
♪ Ya, kupikir itu
terjadi dalam semalam, padahal tidak ♪
♪ Siap untuk penerbangan jangka panjang
, berkomitmen ♪
♪ Lihat, tunggu ♪
[meraung]
[penyiar] Memperkenalkan
warga Vineland sejati,
pahlawan kota kelahiran,
pemain bintang lima kali,
Jett Fillmore.
-Ya! Ayo, Vineland.
-[sorak sorai penonton]
Ayo, Jett! [tertawa kecil]
Sedang bersenang-senang, Will? Sayang?
[Will terkejut]
[Will] Itu aku, Bu.
Saat aku besar nanti,
aku akan persis seperti dia.
[musik ceria diputar]
[klakson berbunyi]
[Celana Will]
Satu... Ya!
Ini adalah kekuatan pikiran.
Tubuhmu tidak lelah.
Anda bisa istirahat.
Jangan istirahat.
[terengah-engah]
Kamu pasti bisa.
Teruslah berusaha.
-Teruslah berjuang.
-[musik berakhir]
-[tertawa kecil]
-[teriakan]
[gerbil] Aku baik-baik saja!
[Will mendengus]
Hei, Will. Apa kamu sedang berolahraga?
Hei, Theo. Kamu tahu itu.
Jett Fillmore tidak pernah mengambil
cuti, dan begitu pula saya.
Ayahku bilang
kamu tidak bisa bermain roarball.
Karena kamu terlalu kecil.
[Will mengerang]
Semua orang bilang begitu, Theo.
Saat aku berada di Thorns,
Kamu akan duduk di pinggir lapangan,
bro-dent. [tertawa kecil]
Tentu saja.
Ayo, Thorns! [tertawa kecil]
[telepon berbunyi]
[Will] Tak ada istirahat bagi para pemain bola.
Hei! Will!
Kuharap kau tidak mencoba
menyelinap keluar... [tertawa kecil]
...tanpa membayar sewa Anda.
Oh. Ya. Um...
Saya akan mengirimkannya kepada Anda
segera setelah Anda, eh,
Perbaiki lubang-lubang
di langit-langit itu.
Lubang apa? [teriak]
Harus berangkat kerja.
Sampai jumpa lagi, Frank.
[menggerutu] Will!
[klakson berbunyi]
Selamat pagi, Vineland!
[penumpang] Siapa pun yang mengatakan itu,
tolong diam.
[Will] Akarnya tertanam dalam!
[semua] Akarnya sangat dalam!
Selamat Datang kembali.
Malam ini,
ada Jett Fillmore, sang dokter hewan,
Menantang Mane Attraction,
sang juara.
Perdebatan tentang GOAT (Greatest Of All Time) dimulai di sini.
Duri melawan Magma.
Maju Magma! Maju Shivers!
Ya, dukung siapa pun yang bermain melawan
Thorns. Aku tidak peduli.
Gerald!
Aku akan mengusirmu
jika kamu terus mengenakan
jersey tim lain.
Carol, aku adalah pembenci sejati.
Tidak ada pai untukmu.
Domba. Dia mengambil pai saya.
[menggeram]
The Thorns telah menghancurkan
hatinya terlalu sering.
Ini Vineland, Gerald.
Kami tidak pernah menyerah.
Kami selalu punya harapan.
The Thorns, mereka hanya perlu
merekrut anakmu.
Aku akan segera membalikkan keadaan .
Jadi, sekarang mereka menggunakan
kambing sebagai alat pengantar barang?
[mencemooh, terkekeh]
[Carol] Saya butuh seseorang
untuk mengantarkan makanan.
Ooh! Soal itu, Bu Carol,
eh, bisakah saya mendapat kenaikan gaji?
Anda ingin kenaikan gaji?
Suruh Thorns
memenangkan beberapa pertandingan.
agar kita bisa mengembalikan keramaian
ke sini.
Saya ingat ketika
Jett masih menjadi pemain rookie.
Tempat ini dulunya selalu ramai.
Sebelum kita menyadari dia
tidak akan pernah memenangkan Claw untuk kita?
Eh, Carol, bolehkah aku minta
pai-ku kembali?
Teruslah bicara. Nanti aku juga akan melarangmu makan
es krim.
Hati-hati dengan ini.
Oh. Mengerti.
Oh. Moe butuh lebih banyak kopi,
dan para pengunjung dari luar kota,
mereka ingin tagihannya.
Bagaimana kamu selalu bisa melakukan itu?
Itu selalu membuatku takut setiap kali.
Hei, aku seekor kambing.
Aku bisa melihat segalanya.
["Best Day" diputar]
Berikan bolanya, Will.
Oke!
Hai semuanya.
Sudah dapat!
Sampai jumpa lagi, Will!
[penyiar]
Thorns sudah berkurang 20 poin.
Oh, ayolah.
[pelanggan 1] Di sini.
[terompet]
Baiklah. Mari kita lakukan ini.
♪ Tak ada kekhawatiran
di dalam pikiranku ♪
-[pelanggan 1] Terima kasih.
-Saya mengerti.
♪ Ini adalah hari terbaik
dalam hidupku ♪
[mengerang, meniup terompet]
♪ Ini adalah hari terbaik
dalam hidupku ♪
Mundurlah. Ya!
[bersorak]
-[pelanggan 2] Terima kasih.
-[pelanggan 3] Terima kasih.
-[pelanggan 4] Terima kasih.
-[pelanggan 5] Terima kasih.
-Ini dia.
-Terima kasih.
[teriakan]
[tertawa kecil]
♪ Ini adalah hari terbaik
dalam hidupku ♪
[musik berakhir]
Mamalia kesayanganku. Akhirnya, bro.
Tenang, Daryl.
Kamu memesan air putih.
Air juga termasuk makanan, bro.
[Will] Jadi, Hannah,
bagaimana kabar Jett?
Mane sepertinya sedang
mengerjai Jett malam ini.
Saya enggan mengatakannya,
mungkin dia sudah habis masa jayanya.
Serius? Jett bisa mengatasi
si jagoan satu hal itu.
Eh, apakah satu-satunya keahliannya
adalah menjadi yang terbaik dalam permainan roarball?
Dia punya kemampuan menembak dan
mengoper bola...
Otot dada yang sempurna.
Rambut yang mewah.
Mane kurang lebih adalah dirinya sendiri.
-[komentator] Astaga!
-[keduanya berseru]
Mane Attraction baru saja menaruh...
Di kepalanya!
...mantan pilihan nomor satu,
Olivia Burke...
Itu tidak bagus.
...pada sebuah poster.
-[telepon berbunyi]
-[terkejut] Tidak mungkin.
[Will] Oh,
sudah ada meme-nya?
Oh, "anak teladan"?
Wah, itu berat sekali.
Ya, itu
sama sekali tidak keren.
[menghela napas] Baiklah. Aku pergi.
Aku akan pergi berlatih
di The Cage.
Apa? Kamu tidak akan
menonton pertandingan bersama kami?
Nah, aku harus pergi
selagi kandangnya kosong,
Karena setelah pertandingan,
Anda tahu tempat ini akan penuh.
Jangan sampai Grizz menangkapmu.
[meneguk]
Oh, aku tidak mau.
[Para hadirin]
Akarnya tertanam dalam. Akarnya tertanam dalam.
[musik melankolis dimainkan]
[menghembuskan napas]
Mundur. Jett!
[bersorak]
Penonton bersorak riuh.
["Parade" diputar]
♪ Ooh ♪
♪ Hujan tak akan mengganggu acaraku ♪
♪ Oh, biarkan hujan turun, ooh ♪
[bersulang]
Satu lagi. [sorak]
Dengan hanya tersisa lima detik,
bola diberikan kepada Harris.
Dia sendirian.
Tiga, dua, satu...
[musik berakhir]
[menghela napas]
Ada apa sebenarnya di sini, teman-teman?
Apakah mereka sedang mengatur ulang jamnya?
Jangan mempertanyakannya.
Dia masih punya waktu
untuk satu kesempatan lagi.
Tiga, dua, satu...
[musik dramatis dimainkan]
-[bunyi klakson]
-[sorak sorai penonton]
[ciuman]
[Para hadirin] Akarnya tertanam dalam.
Akarnya tertanam dalam. Akarnya tertanam dalam.
Akarnya tertanam dalam.
Suatu hari nanti, sayang. [ciuman]
Suatu hari nanti.
[berseru]
[tertawa kecil]
Singkirkan saus encer itu
dari sini.
Yo, ada apa masalahmu, Grizz?
Setiap hari kamu berada di sini.
Setiap hari aku harus mengusirmu.
Maksudku,
apa aturannya, ya?
[semua] Smalls tidak bisa bermain basket.
Pertama-tama, saya bukan berukuran kecil.
Saya berukuran sedang.
-Apa? Kentang goreng ukuran sedang?
-[tertawa kecil]
Kamu tidak akan pernah berhasil
masuk ke Roar.
Maksudku, ayolah. Biarkan aku lari.
Lagipula, aku lebih baik daripada separuh dari kalian.
Izinkan saya menunjukkan apa yang saya punya.
[mencemooh] Bercinta denganku.
Satu-satunya hal yang kamu larikan
adalah keluar dari lapangan ini.
Sekarang, pergilah dari sini.
[mencemooh] Terserah.
Selamat malam, Shirley.
Kamu sekarang berada di rumahku.
[para pemain bersorak]
[komentator]
Dan itulah pertandingannya.
Thorns kalah dengan selisih 26 poin.
Waktu terus berjalan, Jett.
Jett, Jett, Jett,
hei, bisakah kau menandatangani ini untukku?
Tentu saja. Apa pun demi seorang penggemar.
Nah, begitulah, Nak.
Terima kasih, Jett.
Mengapa kamu tidak bisa memenangkan
kejuaraan?
Pensiunlah sekarang juga!
Jett, bolehkah kita berfoto?
Jett, kekalahan ketiga berturut-turut.
Bagaimana rasanya?
Flo? Di mana Flo?
Kapan kita
akan berhenti payah?
Flo!
Hai. Flo?
Siapa yang melihat Flo?
[menggeram]
["Mamacitas" sedang diputar]
[menarik napas dalam-dalam, mengerang]
[dengkur]
[mendengus, menghembuskan napas]
[tertawa kecil]
Hei, kau kucing pemarah.
[menggeram]
Bagaimana akhir permainannya?
[semua berteriak]
Saya berhenti menonton
dan
malah meninju wajahku sendiri. [tertawa]
Menurutmu ini lucu?
Kamu adalah pemilik tim, Flo.
Bagaimana saya bisa menang?
Saat kau mengelilingiku
dengan orang-orang gila dan orang-orang yang sudah tidak eksis lagi?
Hei, saya sedang mengerjakannya.
Kita bahkan tidak punya
pemain keenam, Flo,
Tapi
kuku kakimu sudah dirawat.
Dengar sini, Jett,
pemain bebas transfer itu tidak gratis. Oke?
Jadi, kecuali Anda sudah memiliki
pemain keenam dalam pikiran.
yang bisa memenuhi arena
dan tidak menginginkan
cek yang besar dan tebal,
Aku mau kembali
berendam lumpur, oke?
Oh, itu omong kosong.
Tugasmu adalah
mencari tahu jawabannya.
Tukar pemain,
jual tim...
Aku tak peduli apa yang
harus kau lakukan. Lakukan saja. Sekarang juga.
Hati-hati dengan apa
yang kau inginkan, Jett.
[gedebuk]
[terkejut]
[teriakan, rintihan]
Dia baik-baik saja.
[musik atmosferik diputar]
Hei, saya sedang mengemudi.
Minggir dari jalan, dasar medium!
[berbisik] Pelankan suaramu.
Kenapa kamu berisik sekali?
[erangan]
[Frank] Halo, William.
Hai, Frank. Apa kabar?
Apakah Anda memiliki uang untuk
membayar sewa tersebut?
Oh. Oh, ya, ya.
Benar. Benar.
Frank, aku mengerti.
Semuanya ada di sini.
Sebenarnya aku bermaksud memberikannya
padamu hari ini.
22, 23...
Ini bukan uang sungguhan,
hanya selembar kertas ini.
Ya, ya, ya, ya.
Bagaimana dengan bulan lalu
dan bulan sebelumnya?
Frank, ini aku. Ayo.
Saya hanya butuh
sedikit waktu lagi.
Kau punya waktu, Will.
Saya harus memberi makan keluarga saya.
Aku tidak butuh satu lagi.
-Hei, Will.
-Hai, teman-teman.
-Hai, Will. Hai, Will.
Hei, Will.
Hei, Will. Hei, Will.
[Will] Kalian masih bangun?
-Hei, Will.
-Oh, apa kabar, Theo?
Apakah mereka mengizinkanmu bermain
di Cage hari ini?
Kamu mengenalku. Aku sedang mengusahakannya.
Itu banyak sekali anak-anak.
Memang benar.
Maafkan aku, Nak.
Dengar, berikan uang sewa saya
paling lambat besok.
atau saya harus menyewakan kamar itu kepada
orang lain.
Apakah kamu mengerti?
Will, aku lupa memberitahumu--
[Frank] Hei, anak-anak, ayo.
Masuk ke bak mandi.
Baiklah, baiklah.
[menghela napas]
[menghela napas] Terserah.
Anda butuh uang?
Nah, Anda beruntung.
Karena kamu bisa mulai menghasilkan
hingga 300 dolar per hari.
Bagaimana caranya? Dengan melakukan trading kripto
di BigBroncoCrypto...
[Istri] Frank,
aku hamil lagi.
[Frank]
Itu luar biasa, sayang.
[tertawa kecil] Anda tahu,
kita butuh satu lagi yang seperti itu.
-Hei, Will...
-[mengetuk dinding]
...akan butuh uang sewa itu.
[musik ceria diputar]
♪ Kamu main basket, kami main basket.
Kamu menembak, aku menembak. ♪
-♪ Kaca itu, kita akan pecah ♪
-♪ Katakan apa ♪
-♪ Umpan itu, fantastis ♪
-♪ Oke ♪
♪ Sebaiknya kau
ikat tali sepatumu ♪
-[musik berakhir]
-[Will] Boom!
Coba lihat ini.
Vineland hijau, Fillmore Fours,
langsung dari sumbernya.
Jett mengenakan ini
di pertandingan Furball.
Biasanya,
barang-barang ini dijual dengan harga sekitar enam...
[menarik napas dalam-dalam]
...tapi aku akan memberikannya padamu
untuk lima.
Tidak, bukan yang tipe Empat.
[menghela napas dalam-dalam]
Oh, aku menginginkan itu.
Tapi kamu sedang bokek.
Tapi kalau aku punya angka Empat,
aku tidak akan terlihat seperti itu.
Ah. Ya. Ya, kamu pasti bisa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jaring bagian atas yang masih mulus.
Tali sepatu yang kencang.
Mmm. [menjilat bibir]
Gila.
[Hannah] Jorok.
250.
Ayolah.
250? Berani-beraninya kau.
[menggerutu]
[Hannah] Tidak sopan.
Ayolah, Will.
Aku bisa bayar cicilan.
Ya, itu bagus sekali, Dary,
tapi pemilik rumahku tidak bisa.
[menghembuskan napas] Oke.
Aku tidak sanggup menonton ini.
Jadi, 400?
240.
I-Ini akan terjadi?
230.
Astaga, berhenti!
-Tolong, tolong!
-[dering telepon]
Yo!
[terkejut] Tidak mungkin!
Kalian tidak
akan percaya ini.
Mane ada di dalam Kandang,
dan dia menghadapi
semua penantang.
Jadi, kita
akan melakukan ini atau bagaimana?
[menghela napas] Oke, baiklah.
Baiklah. Mari kita mulai.
["Hooligang" sedang bermain]
[keduanya mendengus]
[ringkikan]
-[erangan]
-Whoo!
Siapa selanjutnya?
♪ Tidak, tak seorang pun bisa
melakukannya sepertiku ♪
♪ Piring Zoo Pals
dengan Masakan Anak-Anak ♪
Sekarang perhatikan ini.
Berikan itu padaku.
♪ Putaran 360 derajat di mobil hijauku ♪
Sampah.
Saya bertanya, siapa selanjutnya?
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Kalian di mana?
Siapa selanjutnya?
[Grizz] Hei, yo. Cek bola.
Ya!
Tangkap dia, Grizz!
Ada sepotong
sampah yang terbakar di sini.
Sentuh aku. Sentuh aku.
[berseru]
[musik berakhir]
[erangan, terdistorsi]
[tertawa kecil] Ya!
Pergi sana, Mane, kau pengangguran.
Serius? Maksudmu begitu?
Apakah ini yang terbaik
yang dimiliki Vineland?
Saya kira The Cage
adalah tempat lahirnya Roarball.
[ringkikan]
Kurasa kota ini hanya sekuat
pemain terhebatnya.
[mencemooh] Hei, dia di mana?
Jika Jett tidak dapat ditemukan,
maka seseorang harus menjawab saya.
-Siapa selanjutnya?
-[Will] Saya selanjutnya.
Siapa yang bilang?
[Will] Hei!
Tidak ada yang berbicara tentang Jett
dan Vineland seperti itu.
Permisi. Maaf.
Hei, minggir.
-Giliran saya selanjutnya.
-[penonton terkejut]
Memeriksa.
Tunggu, tunggu, seekor kambing?
[tertawa]
[semua tertawa]
Terima kasih sudah membuatku tertawa,
Nak.
Tapi, eh, kenapa kamu tidak
lari kembali saja?
ke kolam renang anak-anak
atau semacamnya.
Belilah es krim.
Tapi, serius, ada yang berminat?
[Akankah]
Bahkan jika saya bertaruh uang?
Pertama sepatu,
sekarang uang sewa rumahmu?
Ya, Will. Berkomitmen.
[anggota penonton 1] Oh, Mane,
apa yang akan kau lakukan sekarang?
[anggota penonton 2] Mana
omong besarnya sekarang, Mane?
[anggota penonton 3]
Ayo, Vineland!
Oh. Jadi hanya ini
yang ditawarkan Vineland yang indah?
Seekor kambing dan beberapa uang receh?
[tertawa kecil]
Tapi tahukah kamu?
Mane tidak menghindari asap,
jadi perhatikan baik-baik.
-Ayo kita lakukan.
-[suara jepretan kamera]
Semuanya dihitung
sebagai satu.
Pertama mencapai tiga.
Bola Anda.
-[ringkikan, dengusan]
-[kerumunan terengah-engah]
[keduanya tertawa kecil]
-Oh, gawat!
-[Will] Itu satu.
Aku rela bertarung habis-habisan demi itu.
-[musik ceria diputar]
-[geraman]
Oh. Jadi, kamu memang tahu cara melewati rintangan.
Kau akan menjagaku
dari jauh sana?
[mendengus]
Ayo pergi.
Ayo.
[keduanya mendengus]
[Mane] Saat aku mendapatkan
bola itu, semuanya selesai.
Wah! [ringkikan, terdistorsi]
[kerumunan berteriak]
[tertawa]
Kamu dikalahkan oleh seekor kambing!
-Oh, sial!
-Hei!
Kambing ini ada di luar sana!
Pria ini sedang makan kacang!
[keduanya tertawa kecil]
-[sorak-sorai]
-[geraman]
[mendengus, mendengus]
[bunyi jepretan kamera]
Baiklah. Mari kita serius.
Sepertinya kau akan membuatku
melepas rantai-rantai ini.
Ya, bro. Lepaskan semuanya.
[erangan]
[tertawa kecil]
Oh, oke. Saya mengerti.
Kamu jago
menembak dari luar, ya?
Sekarang, lewati aku.
Oh. [tertawa kecil]
Sekarang kita bermain sungguh-sungguh.
Beginilah rasanya
di liga ini.
Ini rumahku.
[tertawa kecil]
Sekarang kau milikku.
Ledakan!
[tertawa kecil, berseru]
Boom shakalaka!
[erangan]
Ooh.
Bodoh, aku tidak membantumu berdiri.
-Aku hanya ingin uangku.
-[mengerang]
Terima kasih.
[kerumunan berteriak]
-Hei! Kita dapat uang kambing.
-[semua bersorak]
Itu tidak buruk.
Tidak semua orang
mengeluarkan ponsel mereka selama itu.
Benar kan, Daryl?
Ya, mereka melakukannya.
[musik menegangkan dimainkan]
[menghela napas] Ayolah. Ayolah.
[keduanya berteriak]
[geraman, terengah-engah]
Apa?
Saya menghargai itu.
Hai, Will.
Will, eh, aku benar-benar minta maaf
atas kepergian ayahku.
Tapi aku ingin kau tahu bahwa
aku percaya padamu.
Oh! Oh!
Dan aku membuatkanmu
sandwich. Tangkap!
[musik megah dimainkan, lalu berhenti]
Ups. Bola meleset.
Maaf soal itu. [menghela napas]
[menghela napas] Jangan
khawatir soal itu.
[Theo] Aku masih akan menemuimu
di Rumah Kaca
saat kamu bermain untuk
Thorns!
Terima kasih, Theo.
Semoga berhasil!
Yo, sudah kubilang
video itu gila.
Ya, pria itu minumnya banyak sekali.
Yo! Apa kabar, mamalia kesayanganku?
[Hannah] Hai.
Oh, hei.
[Hannah] Itu dia.
Terima kasih sudah mengizinkan saya
menumpang di tempatmu.
[Daryl] Kamu bawa barang-barangmu?
Hei, lempar saja ke tumpukan itu.
Masih belum dibersihkan.
Oke, pilih saja satu tumpukan.
Semuanya kotor.
Sekarang hentikan ocehanmu
dan ayo lihat
Apa yang telah saya masak.
[musik gim video diputar]
[Daryl dan Hannah terkekeh]
[tertawa kecil berlanjut]
[suara otomatis] Will menang!
Oh, kamu suka itu?
Ayolah,
ini pasti akan viral.
Kamu mematahkan pergelangan kakinya.
Ya, dan dia merusak klaksonku.
Ugh. Will, lihat,
Anda menginginkan rekaman
Anda bermain melawan pemain besar.
Dan kamu baru saja berhadapan dengan
Yang terbesar dan
terkuat di seluruh Roarball.
Ya, ya. Fakta.
Kau berhasil melakukannya, Will.
[menghela napas]
Oke.
Baiklah, saya akan
menyiarkannya secara langsung saja.
Karena kurasa Daryl
baru saja kentut. Ugh.
Sampai jumpa lagi nanti.
-Aku ada janji kencan. Harus bercukur.
-[keduanya] Ooh!
Dengan siapa?
Oh, aku belum memberitahumu?
Ibumu. [tertawa kecil]
Oh, sial.
Ya, dia berhasil mempengaruhimu, bro.
Oke, oke. Itu bahkan tidak lucu.
Hei, bro.
Mau main Roar 2K bareng?
Nah, kurasa aku baik-baik saja.
Sebaiknya
kita akhiri saja malam ini, ya?
Tidak, tentu saja. Ya,
silakan duduk dengan nyaman.
Aku akan memainkan stik-stik ini.
[berdehem] Halo!
[teriakan]
Oke.
[erangan]
Ugh. [menghela napas]
[gemuruh kereta]
[bunyi klakson]
[musik ceria diputar]
Itu dia, lihat.
Lihat, itu benar-benar dia!
[semua bersorak]
Hei! Apa kabar, sobat?
Hai, Will.
-Hei, Will.
-Hai, hewan anonim.
Lihat, Bu. Itu Will.
-Maafkan aku.
-Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hei, siapa badut
yang parkir seperti itu di luar?
[musik berakhir]
Semuanya baik-baik saja?
-[berdehem]
-[terompet]
Kenapa kalian tidak berkedip?
Itu aku, sayang.
Aku badutnya.
[terbata-bata]
Anda Florence Everson!
Anda adalah pemilik Thorns!
Anda bisa mengabaikan
semua pesan suara itu, Tuan Harris.
Sepertinya
aku sendiri yang menemukanmu.
Dia sudah menunggumu.
Tanpa memesan apa pun.
Duduk.
Kamu memainkan pertandingan yang cukup bagus
kemarin.
Kau membuat pergelangan kaki Mane patah
begitu parah,
Saya kira mereka harus
membunuhnya!
Dan internet sangat
menyukainya. [tertawa kecil]
-Mereka menyayangimu.
-[klik]
Yo! Itu gila! [tertawa kecil]
Oh, ini semakin gila.
Will, mungkin kau
belum menyadarinya,
tetapi tim itu sangat buruk.
Oh, tidak. Kita sampah.
Kami memiliki pemain terbaik di liga.
dan tidak ada jalan
menuju Cakar, lagi-lagi...
Dari yang kecil ke yang kecil,
saya yakin Anda persis seperti itu.
Inilah yang dibutuhkan Jett dan tim ini
saat ini.
Kambing, tentu.
Tapi kurasa kau mungkin adalah
unicorn bertanduk dua.
-Benarkah?
-[tertawa kecil] Ya.
-Saya ingin mengajukan penawaran kepada Anda.
-[klik]
Kita butuh pemain keenam
untuk bergabung dengan Thorns di
paruh kedua musim ini
[terkejut] Ya ampun.
[terbata-bata] Benarkah-- Apakah
ini akhirnya terjadi?
Saya hanya perlu Anda menandatangani di sini,
beberapa inisial di sini,
dan kamu resmi menjadi anggota Thorn.
Dan, eh, Jett.
Dia menyetujui ini?
Dalam banyak hal,
itu adalah idenya. Ya.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Bermain untuk Vineland, atau tetap di sini
dan membersihkan meja saya?
Pulpen. Pulpen! Pulpen.
Beri aku pulpen!
Aku tidak punya-- Aduh!
Terima kasih.
WH
Di mana ada kemauan,
di situ ada jalan.
Oh, selamat ya sayang.
Kami sangat bangga padamu.
[semua berteriak]
Will! Will! Will! Will! Will!
Aku tidak percaya!
Aku akan menjadi anggota Vineland Thorn!
-Berita mengejutkan!
-Kalian tidak akan percaya!
-Will, itu viral!
-Benar sekali.
Aku sangat gembira, Will.
-Siapa babi yang paling mewah?
-[Will terkekeh]
Aku benci kota ini.
-[bunyi alarm]
-[Jett mendengus]
[erangan]
[geraman]
-[geraman]
-[retakan tulang belakang]
Oh. Sakit. Sakit sekali.
-[suara tulang punggung retak]
-[desahan]
[menjilat]
Selamat datang di Roar Roundup.
Saya juara dua kali, Chuck,
bersama rekan pembawa acara saya,
si kecil yang menggemaskan,
Berkarat.
Berkarat! [tertawa kecil]
Aku tak sabar menunggu sampai mereka mempensiunkanmu
, Chuck.
[tertawa kecil] Baguslah.
Baiklah, tapi mari kembali ke pertanyaan
yang kita ajukan setiap musim.
[Rusty] Bisakah kamu menjadi GOAT (Greatest Of All Time
) tanpa memenangkan kejuaraan?
-Eh, ya.
-[bunyi klik tulang punggung]
-[Chuck] Cakar membentuk karier.
-Apa itu?
-[Rusty] Benarkah?
-Tidak mungkin.
Saya merasa kasihan pada Fillmore. Dia
selalu menjadi pemain hebat,
Namun, waktu
akan mengejar setiap orang.
Tanpa saya, mereka tidak akan
punya topik pembicaraan.
[Chuck] Semua statistik, tanpa Cakar.
Tapi kamu tidak bisa
menyalahkan dia sepenuhnya.
Siapa pun yang pernah menonton tim ini
dan berpikir masalah terbesar Jett
adalah buta seperti--
Buta seperti apa, Chuck?
Katakan. Buta seperti apa?
Saya adalah pencetak gol terbanyak
sepanjang sejarah Roar.
[Rusty] Berbicara tentang Duri,
Kita punya
berita penting, Chuck!
Vineland Thorns
akhirnya mengontrak pemain keenam mereka.
Sepertinya mereka akhirnya
memberikan bantuan kepada Jett.
Ya! Seekor buaya?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Lebih besar. Seekor gorila?
[Rusty] Sekarang kita beralih ke
pemiliknya, Florence Everson...
Itulah yang saya maksud.
...dengan wawancara eksklusif.
Kami menandatangani kontrak
kecil pertama Roarball.
Kecil apa?
Kami mendapat sedikit...
Sedikit, eh, apa?
-...kecil sekali...
-Apa itu?
-Ulangi lagi.
-...kambing.
-[kambing mengembik]
Seekor kambing?
[menggeram]
[deru mesin]
Oh, jangan lagi.
-Florence Marjorie Everson!
-[gelas pecah]
Kamu mengontrak seekor kambing?
Kamu sudah gila?
Oke. Permisi.
Kamu yang meminta
tim yang bisa memenangkan Claw.
dan kamu tidak peduli bagaimana caranya.
Ingat?
Ya, saya peduli tentang ini.
Aku tidak bisa bermain dengan kambing.
Dia memalukan
bagi tim.
bagi kota ini. Dia adalah--
Eh... Dia duduk
tepat di sana.
Hai!
Kamu pasti bercanda.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya
di kursi itu, Flo.
Bagaimana saya bisa
melihatnya di lapangan?
Aku akan menjadi kambing hitam
dengan jersey Thorns.
Kamu mengerti maksudku?
Ya.
Jangan lihat, Flo.
Aku akan memakannya.
Ya, aku akan memakannya
dengan tambahan saus ranch,
dan kita akan bertindak
seolah-olah semua ini tidak pernah terjadi.
Wah, wah, wah.
Rasanya tidak enak.
Saya kira Anda mengatakan
dia tahu.
Tugasku adalah memutarbalikkan
kebenaran, Will. Ayolah.
[mengeong, menggeram]
Tugas saya juga adalah
untuk bermain dalam jangka panjang.
Hal ini
semakin menarik perhatian.
dibandingkan dengan yang kita miliki dalam beberapa tahun terakhir.
Jika Anda tidak menginginkannya
di lapangan, itu keputusan Anda.
-Tapi dia tetap ada di daftar pemain.
-[Jett menggeram]
Oh, kamu pasti sudah
kehilangan akal sehat.
Turunkan kakimu.
[menghela napas]
Anda seharusnya merasa gembira.
Segala sesuatunya
berjalan sempurna.
karena para wartawan
sangat ingin bertemu Will.
Will, turun. Turun.
[Will] Oh, oke.
Dan saya ingin Anda
memperkenalkannya.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Ya, kamu benar.
Mereka sebenarnya sedang menunggumu
di lantai bawah.
Jadi, tetaplah
tegakkan ekornya, ya?
Senyum lebar!
Aku sayang kalian berdua! Sekarang, keluarlah!
-Jett, hei.
-[menghela napas]
Aku hanya ingin kamu tahu,
ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan bagiku.
Maksudku, bisa bermain bersamamu,
pemain favoritku sepanjang masa.
Aku tahu aku bukan
seperti yang kau harapkan,
Tapi aku telah menghabiskan seluruh hidupku
berlatih untuk momen ini.
Dan jika Anda hanya memberi saya sedikit--
Dengar, Nak. Aku sudah melihat
video viralmu itu.
Mane memanggangmu
seperti kue ulang tahun.
Ya, ya, tidak.
Aku akan menikmatinya.
menyaksikan ikan piranha
memakanmu hidup-hidup.
-Jett! Ke sini! Jett!
-Hei, Jett! Ke sini!
-Will! Will!
-Will, kemari!
-Will!
-Will, Will, Will!
-[Will mendengus]
-[kursi berderit]
[kursi berderit]
[mencemooh]
[kursi berderak, berbunyi klik]
[suara kursi berderit]
Mari kita mulai.
Pertanyaan tersulit dulu.
Apakah menurutmu menjadi viral
di taman bermain memberimu hak istimewa?
bermain roarball profesional?
Apakah kamu khawatir akan mengecewakan
anak-anak kecil lainnya?
Bukankah kamu hanya
sekadar aksi publisitas yang tidak tahu malu?
untuk mengalihkan perhatian dari
musim kekalahan Thorns lainnya?
[reporter 1]
Apakah Anda benar-benar seekor kambing?
[reporter 2]
Bukankah kamu agak payah?
Saya... Maaf. Bisakah--
Bisakah Anda mengulangi pertanyaannya?
Hei, hei. Satu per satu, ya.
Anak ini bahkan belum
dilatih media, oke?
Jadi, Will. Bagaimana rasanya
menjadi yang pertama dari makhluk kecil yang pernah ada?
untuk menandatangani kontrak roarball profesional
?
Eh, jujur ​​saja,
semuanya terasa agak tidak nyata.
Maksudku, tadi malam
aku sibuk melawan kecoa.
di rumah sahabatku...
[penonton terkejut]
...dan sekarang saya bermain
untuk Thorns.
[mengerang]
Seharusnya kau tidak mengatakan itu.
Will, kami mendapat kabar
bahwa komunitas kecoa
Saya cukup tersinggung
dengan komentar terakhir Anda.
Apakah Anda bersedia
menyampaikan permintaan maaf?
Oh, astaga. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Bukan itu maksudku.
[terbata-bata] Aku suka kecoa.
Bohong.
-Bisakah kita, eh, melanjutkan
ke pertanyaan berikutnya?
-Di sini.
Jadi, Will, kamu sama sekali tidak
khawatir akan terluka?
Roarball memberikan dampak buruk pada
pemain-pemain besar yang paling tangguh sekalipun.
Saya membayangkan untuk ukuran kecil,
-Ini bisa berakibat fatal.
-[kerumunan tersentak]
Eh, well...
Tidak, tidak. Will tahu risikonya.
Mungkinkah dia dihajar habis-habisan?
Mungkin saja.
Hancur? Mungkin.
Tewas? Mungkin.
[penonton terkejut]
Tapi begitulah besarnya
kecintaannya pada permainan ini.
Dia rela mati demi itu.
[menelan ludah]
Benar, Will?
[tertawa kecil] Benar.
Bagaimana dengan Mane?
Apakah Anda khawatir akan adanya pertandingan ulang
di masa mendatang?
Tidak. Tidak mungkin.
Kami menyebut orang ini
sebagai pembisik kuda,
Karena dia mematahkan
punggung kuda liar itu, oke?
Kamu tahu apa
yang dia katakan padaku tadi?
Dia punya julukan untuk Mane.
-Dia memanggilnya "Kuda Poni Kecilku."
-[penonton tertawa]
Bukankah begitu?
Tidak, aku tidak mengatakan itu.
Kamu yang mengatakannya.
Aku tidak mengatakan itu.
Dan dia juga mengatakan bahwa Mane
jelas bukan yang terbaik sepanjang masa,
dan rambutnya juga aneh,
yang juga saya setuju.
Oh, dia sudah meninggal.
-Mengapa kau melakukan ini padaku?
-[reporter 3] Pertanyaan terakhir.
Eh, yang ini untuk Jett.
Kamu kelas lima belas.
Tim tersebut mendatangkan seekor kambing
untuk menyelesaikan masalahnya.
Apakah Anda pernah bertanya-tanya
apakah sudah saatnya untuk pensiun?
[tertawa kecil] Aku tidak akan menggantung
apa pun, oke?
Aku merasa sangat baik saat ini,
memainkan beberapa
permainan terbaik dalam karier saya.
Dan tolong,
aku sudah bermain dengan semua jenis anjing campuran.
Liga ini memiliki banyak hal menarik untuk ditawarkan.
Satu-satunya kekhawatiran saya
adalah pergi ke sana.
dan melakukan apa yang harus saya lakukan
untuk memenangkan Claw,
dan tidak ada apa pun,
dan maksudku benar-benar tidak ada apa pun,
Itu akan
menghalangi hal tersebut.
Terima kasih.
Bagel ada di lantai tiga.
Jett, kemari!
Ya. Eh, keren.
[reporter 4] Will!
[reporter 5]
Apakah Anda punya komentar?
Saya bisa-- Oke, terima kasih.
Selamat tinggal.
[pewawancara]
Pelatih Dennis, bagaimana rencana Anda?
tentang memanfaatkan kambing
dalam rotasi?
Itu pertanyaan yang bagus.
Baiklah--
[Jett] Dennis, dia milikmu sepenuhnya.
[Dennis]
Hei, Jett, kamu punya waktu sebentar?
Saya hanya ingin
membahas naskah drama baru ini.
[berdehem, terkekeh]
Kau dengar kan?
Eh, kita akan melakukannya nanti. [tertawa]
Apa kabar, Nak?
Dennis Cooper.
Senang bertemu dengan Anda.
Oh, saya kenal Anda,
Pelatih Dennis.
Ini suatu kehormatan.
Kata "pelatih" adalah kata yang kuat.
Saya lebih seperti
pemegang papan catatan yang bergaji rendah.
[tertawa kecil] Hore!
Tapi aku terus mencoba.
Uh, ayo kita pakaikan kamu perlengkapan
untuk pertandingan.
Saya siap bermain.
Bermain? [tertawa kecil]
Aku... Itu lucu. Tidak.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Dan inilah kita.
[musik megah dimainkan]
Tidak mungkin. Ruang ganti Thorns?
[teriakan] Ya!
Berpakaianlah yang rapi
dan mari bertemu dengan tim.
[tertawa kecil] Ya, ya, ya, ya!
Ini gila!
[terkejut]
Yo! Namaku.
Di jersey Thorns.
Oh, tunggu. Fillmore 13?
[tertawa kecil]
[menghembuskan napas]
Tidak buruk.
Benar?
[Chuck] Ini malam permainan.
Selamat datang kembali di Regionally
Organized Animal Roarball.
Olahraga dengan
lapangan yang paling liar.
Stalaktit [berkarat].
Badai pasir.
Tebing.
Es.
Api. Dan tanaman merambat!
[Chuck] Malam ini,
kita akan berada di Rumah Kaca,
dan stadion bergemuruh
untuk pertandingan kandang pertama
dari tiga pertandingan kandang beruntun.
Dan tidak mengherankan,
yang kecil-kecil justru tampil besar-besaran.
-untuk Thorn terbaru di Vineland.
-[yelps]
♪ Kalian siap untuk ini? ♪
[Rusty terkekeh]
Kamera Canoodle sedang berpatroli!
[Chuck terkikik]
Ada yang jatuh cinta!
Sepertinya mereka sedang berciuman!
[Rusty] "Polly mau kerupuk?"
Benar kan, Chuck? [tertawa]
Oh, kamu berhasil menangkapnya!
[tertawa kecil]
Aku seorang jenius.
Oke, Olivia.
Tenangkan pikiranmu.
Saya yang memegang kendali.
Aku tahu siapa diriku.
Aku cukup baik.
Saya tidak peduli dengan
pendapat orang lain.
Aku tidak peduli apa
yang mereka katakan tentangku di internet,
Saat ini, di berbagai
platform yang dapat saya periksa,
hanya untuk melihat
apa yang mereka katakan.
Telepon! Telepon.
Apakah ada yang punya telepon?
Kamu bahkan tidak mengenakan seragam!
Ha! Ini bisa disobek.
Oh, Lenny.
Kami akan menangkapmu!
[mengerang]
Ayahku seekor yeti!
[tertawa kecil] Dengar. Aku merayakan
kreativitasmu dengan busa itu,
Tapi menembak Ayah di wajah itu tidak boleh , oke? Bagus.
[tertawa kecil]
Anak-anak yang lucu.
Ya, aku tahu. Benar kan?
Jangan lihat sekarang, tapi ada
anak kambing berjalan ke arah kita.
dengan senyum aneh di wajahnya.
Eh, saya Will Harris.
Siap membantu tim meraih kemenangan
dengan cara apa pun yang saya bisa.
Oh, lihat, camilan sebelum pertandingan.
[terkejut]
Biarkan aku membuka rahangku lebar-lebar.
Kumohon, kumohon! Jangan!
Jangan makan aku! Jangan makan aku!
Itu anak yang kena virus!
Dia sakit?
Tidak, dia menjadi viral.
-Aneh. Aku suka. Ayo. Menari.
-[musik misterius dimainkan]
Kami tidak akan ikut dalam
tarian kecilmu, Modo.
[anggota tim] Saya agak menyukainya.
[suara serak, terkekeh]
[gumaman]
Eh, ada apa dengan telur itu?
-[suara mendesis]
-[musik berhenti]
Jangan biarkan mereka mengendalikanmu.
[tertawa kecil, serak]
[kerumunan berteriak]
Akarnya tertanam dalam.
-Akarnya tertanam dalam.
-[gemuruh]
Di sini berisik sekali , ya? [mengeluh]
Hei, Jett? Menurutmu aku akan
dapat kesempatan bermain malam ini?
[mencemooh]
[penyiar]
Memperkenalkan Thorn terbaru Anda.
-Dengan tinggi badan 5'7"...
-[penonton mencemooh]
...dari South Vineland,
Sang Pembunuh Mane sendiri,
Will Harris!
[sorakan ejekan berlanjut]
Dia pergi ke mana?
Aku tidak bisa melihatnya. [tertawa]
Akankah sejarah
tercipta malam ini?
atau akankah dia mengikuti
jejakmu yang mengecewakan, Chuck?
Kau payah, Rusty.
Dan ya, itu tadi lelucon tentang kelelawar.
Ya! Ayo, Will!
Ya, Will!
Itu Will, kan?
Dia agak mirip hamster.
Menurutmu, apakah Will akan bermain?
Saya harap tidak, atau kita akan
menyaksikan anak itu meninggal di siaran langsung TV.
[semua] Gerald!
[menggeram]
-Bagus! Ya! Itu dia!
-Ayo, sayang! Terus semangat!
Hei, Pelatih, menurut Anda kapan
saya bisa masuk?
-Pelajari saja strategi permainannya, Nak.
-Hancurkan garis keturunannya!
Oh, waktunya bercerita?
Ya. Bawa masuk. Dulu, ada
sebuah drama bernama Eagle 24.
-Oh, aku suka yang ini.
-[peluit berbunyi]
Ada yang lelah? Saya bisa menggantikan.
-Aku bisa istirahat sebentar.
-Tidak.
Dia akan bermain di
pertandingan selanjutnya. Percayalah.
Kita butuh ember di sini.
Modo, berdiamlah di
pinggir lapangan. Beri jarak antar pemain di lapangan.
-Lakukan sesukamu.
-[Modo berdesis]
Saya selalu begitu.
Bola! Bola!
Bola! Bola! Bola! Bola!
Bola! Bola! [menggerutu]
Hei, aku baru menyadari bahwa
rusa besar itu selalu mengemudi di sebelah kanan,
jadi jika Anda hanya
menggeser pertahanan sedikit--
Siapa yang mau istirahat sejenak di atas daun akasia?
-[anggota tim] Ooh, ooh. Aku setuju!
-[mengerang]
-[geraman, tawa kecil]
-[bunyi bel]
Besok, sejarah
akan tercipta. [tertawa kecil]
Dan kali ini aku sungguh-sungguh.
Singkirkan perasaan itu, Archie!
Saya mendapat air, handuk, dan
dukungan emosional.
Saya sudah diasuransikan.
[Rusty] Tiga kekalahan berat berturut
-turut bagi Vineland Thorns.
[Chuck] Dan sekarang mereka akan
berangkat dengan seekor kambing.
yang belum pernah sekalipun mendapat
kesempatan bermain.
-[bunyi klik tulang punggung]
-Aduh. Ooh. [menghela napas]
[menghembuskan napas]
[suara roda berderit]
Tidak ada hari libur, kan?
Tidak tidak tidak. Tidak.
Ini adalah
sesi latihan pribadi.
Hei, lihat ini.
Dari logo. Langsung masuk ke gawang.
[bola memantul]
Hmm. Tembakan beruntung.
Hmm. Mungkin.
Tembakan pantul.
[tertawa kecil]
Haruskah saya ikut lotre?
Aku merasa baik hari ini.
Kenapa kau di sini, Nak?
Saya ingin
mendapat kesempatan bermain.
[tertawa kecil] Tidak akan terjadi.
Mari kita coba.
Atau apakah kamu takut
kalah dari seorang pemain hebat?
[tertawa kecil] Baiklah. Taruhan.
Dari puncak tribun,
tembakan melengkung membentur kaca pembatas,
Berputar di sekeliling tepian, masuk.
[musik ceria diputar]
Jett dari pusat kota.
[terkejut] Berhasil.
Mudah.
[Jett] Melewati tanaman rambat, masuk.
[meniup]
Cakar panas di sini.
Ya, sayang!
[mencemooh]
[Will] Apa lagi yang kamu punya?
Pertama-tama,
di dalam.
Ooh. [tertawa kecil]
[bersiul]
[tertawa kecil] Hore!
[Will terkikik]
[Jett] Bergelantungan di lampu.
Mudah.
[musik berhenti]
Ooh!
Sekarang kau milikku.
-[musik berlanjut]
-[tertawa kecil]
Dari terowongan,
melewati papan ring,
Sempurna, tidak masuk. Oke?
Jika saya berhasil mengenai yang ini,
Kamu harus memberiku
waktu bermain. Hah?
Oke, ya. Kita lihat saja nanti.
Kemasi barang-barangmu.
[teriak]
Ah. Kamu meleset. [tertawa kecil]
[Dennis] Ayo, kita harus terbang.
Pesawat berangkat dalam 30 menit.
♪ Gila ♪
♪ Tunggu sampai seluruh dunia
menjadi milikku ♪
♪ Ini akan menjadi gila ♪
♪ Gila ♪
♪ Semua yang telah kulewati,
pasti aku gila ♪
♪ Gila ♪
[terengah-engah]
Aku benar-benar harus bergegas
ke sana, tapi...
Yo! [terbata-bata] Apa?
Kita naik pesawat pribadi?
-[tertawa kecil]
-[lagu berakhir]
[terkejut]
Apa? Oh, menjijikkan.
-[Olivia] Apa kau
melihat ini? Oh, tidak.
-[anak] Kau kena dunk!
Apakah kalian semua memainkan Roar 2K?
Mereka menambahkan meme?
Maksudku, kenapa mereka melakukan itu?
Itu sangat tidak sopan!
Bukan hanya untukku...
[ter muffled] ...tapi untuk semua burung.
Tante Olivia
tidak peduli. Burung bisa terbang.
Apakah kamu hancur?
Hei, hei, eh,
Tante Olivia memiliki suatu kondisi
disebut
sindrom burung tidak bisa terbang.
Aduh. Bibi Olivia tidak bisa terbang.
[keduanya] Tapi kita bisa! [tertawa kecil]
Oh, tidak! Bukan kokpitnya!
Cewek-cewek!
[anak 1]
Kita akan mengambil alih pesawat ini!
-[anak 2] Siap bertugas!
-[Archie] Jangan sentuh itu!
Setidaknya tas-tasnya nyaman.
Hei, Lenny.
Apakah kursi ini sudah ada yang menempati?
Ya.
Oleh siapa?
[Lenny] Olehku.
-[menghembuskan napas] Ooh, itu enak.
-[berderit]
Apakah kamu benar-benar mencoba
mempermalukan bentuk tubuhku?
Karena membutuhkan dua kursi?
Maaf. Salah saya.
-Hei, Modo. Apakah kursi ini sudah ada yang menempati?
-[suara serak]
Eh.
Secara teknis, tidak.
[suara mendesis]
[teriakan]
Apa-apaan ini... Ih.
Oh. [tertawa kecil]
Itu hanya kulitku.
[menguap] Aku berganti kulit.
[berseru, terkekeh]
Ugh. Oke. Nah, begitu.
[mendengkur]
[erangan]
Jett!
Hai.
Jadi, kamu sedang bermain tembak-tembakan
dengan anak itu.
[Will] Jett!
Dia hebat, ya?
Ibuku bisa membuat
minuman seperti itu, oke? [mencemooh]
Bukan berarti
dia bisa bermain. [tertawa kecil]
Hei, Jett!
[menggerutu, mendesah]
Aku berhasil. Hah?
[dengkur berlanjut]
Hai semuanya,
mari kita beri tepuk tangan.
Will berhasil.
Oh. Pedas.
Apakah menguntitku itu
menyebalkan?
pekerjaan penuh waktu Anda,
atau... [terbata-bata]
Kamu-kamu-kamu harus membukanya.
Kacangnya
ada di dalam kaleng.
Tunggu. Jadi kalengnya
bukan makanan?
[erangan]
-[tertawa kecil]
-[dering telepon]
Mane menjatuhkan...
[terkejut]
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Mane baru saja merilis
lagu sindiran tentang Goat Bo.
Oh, Olivia,
tayangkan di layar lebar.
-Tunggu! Tidak, tunggu dulu.
-Baiklah, Nona.
-Modo masih tidur.
-Sebenarnya, aku sudah bangun sepenuhnya.
Aku di sini untuk ini. Ayo!
[Will mengerang]
-Oh, ya! Mari kita dengar yang itu.
-Oh, tidak.
Oh, ya.
[Will] Tidak, kumohon!
Tidak, tidak, tidak.
[musik hip-hop diputar]
[Mane] Kamu belum siap.
Ini musimnya rambut panjang! [tertawa kecil]
Kamu tahu apa yang ada di dalam cangkirku!
♪ Aku tahu kau pikir
kau semua "buruk" ♪
♪ Tapi aku akan membuatmu menangis
Seperti "ba-aa" ♪
♪ Kamu cuma kambing di sini, akulah
Daya Tarik Utamanya ♪
♪ Akulah Godfather,
panggil aku Pony Soprano ♪
♪ Aku akan mempersingkatnya
saja, seperti kamu ♪
♪ Lain kali kita di lapangan,
asapnya akan mengenai kamu ♪
♪ Berlagak tegar, tapi kau takut
aku ada di mimpi burukmu ♪
♪ Malam ini, saat kau tidur,
kau akan menangis ♪
♪ Air mata kambing, air mata kambing ♪
♪ Kau akan menangis,
air mata kambing, air mata kambing ♪
[lagu berakhir]
-[Modo terkekeh]
-[Olivia] Oh, itu lagu yang keren!
[Lenny] Eh,
liriknya biasa saja.
[tim] ♪ Kau akan menangis
Air mata kambing, kambing, kambing ♪
♪ Kamu akan menangis
air mata kambing, kambing ♪
♪ Kambing Lezat, kau akan menangis
[menghela napas]
[berdengung, berdentang]
[musik ceria diputar]
Mereka!
Di sini baunya sangat harum.
[bunyi bip]
Ini... inilah tempat yang
ingin saya tuju.
Apa itu? Aku belum pernah...
Ini mungkin ada di dalam ruangan?
Ya, sayang!
Kita santai-santai di penthouse!
[dengan nada bernyanyi]
Kami sedang bersantai di penhouse.
Kami bersantai di penthouse.
Kami bersantai di penthouse...
-Oh! Ini gila!
-[telepon berdering]
Hei! Lihat siapa ini!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kalian tidak akan percaya
tempat ini.
Yo, bro, bro. Kita punya
TV 95 inci di ruang tamu.
Kau lihat itu? Oke.
TV di toilet.
Bahkan ada remotenya.
-Tidak higienis, tapi keren.
-[bunyi bip remote]
[erangan] Berhenti, berhenti, berhenti.
Toilet jelek, toilet jelek.
Dan yang terakhir namun tak kalah penting,
TV di minibar.
[Hannah, Daryl] Ooh!
[Hannah] Jadi, ada apa dengan
tempat duduk di lantai?
Maksudmu di pinggir lapangan?
Yah... [menghela napas]
...kau tahu, dengan keadaan
yang terjadi akhir-akhir ini,
jika saya masih berada di
tim ini dalam seminggu ke depan,
Maksudku, aku akan coba
mencarikanmu tiket.
[meniup terompet kentut]
Kamu bercanda, bro?
Apa maksudmu,
Apakah kamu akan masuk
tim minggu depan?
Anda berada di wilayah Thorns yang sebenarnya.
Tidak ada yang bisa mengusir anak kami
dari tim.
Tidak.
Baiklah, itu saja.
Saya perlu mendengarnya.
-Dengar apa?
-[tertawa kecil] Oh, kau tahu apa.
Apa? [menghela napas] Oh, ayolah.
Lakukanlah.
[menghela napas] Apa?
Dengan perasaan.
[telanjang]
[semua mengembik]
[terkejut] Apa?
[gema suara kambing]
[telanjang]
[suara mengembik berlanjut]
[teriakan]
Suara apa itu?
Berikan itu padaku!
[suara mengembik berlanjut]
Jett...
-Fillmore.
Kepalamu sangat hijau--
Sebagian dari kita ada
pertandingan yang harus dimainkan besok.
Tenangkan suara.
Eh, Jett, Jett.
Apa?
Eh, saya berharap, terserah Anda,
Aku bisa dapat
sedikit waktu bermain? Eh?
Oh, cuma itu?
Mmm? Mmm?
Hanya sedikit waktu
di lapangan?
Oh, Nak.
Kamu hanya perlu bertanya.
Benar-benar?
[musik kemenangan dimainkan]
[Chuck] Dan kita kembali ke
Gua Kota Tenggelam,
di mana stalaktit
berjatuhan dari langit-langit,
dan keluarga Thorns berisiko
Tersingkir dari
persaingan playoff.
[kerumunan berteriak]
Marshy! Marshy! Marshy!
Wah! Hei!
[keluhan]
[suara cicitan, sendawa]
[semua bersorak]
[dengkur]
-[erangan]
-[bunyi peluit]
-Pelanggaran. Nomor tiga, Fillmore.
-Apa kau serius?
Sekarang kamu meniup peluit?
Satu kata lagi
dan itu sudah menjadi istilah teknis!
Kenapa kau tidak
mengambil peluit itu... [menggeram]
...dan masukkan tepat ke dalam
kloaka Anda.
-[terkejut]
-[peluit berbunyi]
Apakah dia baru saja mengatakan "kloaka"?
Apakah itu boleh diucapkan di TV?
Ya, itu hampir sama
dengan mengatakan pantat--
[klakson berbunyi]
[mengerang] Kita bisa saja kembali!
Aku seharusnya bisa memenangkan yang ini.
[menghela napas]
-[menggeram]
-[terengah-engah]
-Bangun.
-[Olivia] Oh, tidak.
-Ini terasa tidak enak.
-Apa yang kamu tunggu?
Oh, astaga. [terkejut]
Kau memasukkanku?
[menggeram]
Kau pikir aku mau?
Aku tidak punya pilihan.
Kalau tidak, kita akan kalah.
[teriak]
[terbata-bata]
Mereka memasukkan Will!
[keduanya] Mereka memasukkan Will!
Apa?
Hei, sudah waktunya tidur. Kukira
aku sudah bilang pada kalian untuk--
Situasi mulai memburuk
bagi Thorns.
Kaulah ahlinya
soal hal-hal jelek, Chuck!
[anak-anak bernyanyi]
Will, Will, Will, Will, Will.
Oh, minggir dulu.
Aku harus menonton ini.
Ingatlah, kesempatan
seperti ini sangat singkat.
Namun, penghinaan di depan umum,
itu akan selalu dikenang.
Benarkah?
Itu kata-kata penyemangatmu?
Apa? Aku... [menghela napas]
Aku sudah lama tidak melatih.
Maaf.
Saya agak kurang latihan.
-[Will] Siapa yang mengatakan itu?
-Seluruh planet sedang menyaksikan.
Oh. Itu lebih buruk.
Jangan dengarkan aku.
[Rusty]
Sungguh momen yang indah.
Yang pertama berukuran kecil
bermain di Roar.
Hei, kau menjaga aku
atau tali sepatuku?
Saya tahu bahwa jersey akan menyusut
setelah dicuci,
Tapi aku tidak tahu
para pemain juga melakukannya! Ah.
Kau akan berakhir menjadi
bangkai di jalan, Nak.
-[tertawa kecil]
-[mengerang, terengah-engah]
Yo, Archie! Pilih kiri!
-Ubah gayanya!
-Hei, kambing, terima kasih atas perhatianmu!
[Chuck]
Archie dengan blok besar.
-Aku mengerti. Aku mengerti.
-[Rusty] Dan Lenny pulih.
[bergemuruh]
[Chuck] Will Harris sedang
berlari menuju lapangan.
Lenny! Hei, hei! Aku di sini.
Aku terbuka. Aku terbuka.
[Rusty]
Lenny sedang mencari seseorang,
-siapa pun yang bukan kambing.
-[Will] Lenny!
[Chuck]
Tidak ada tempat lain untuk pergi selain Harris.
[Rusty] Lenny benar-benar tidak
mau melempar umpan itu!
Ayo pergi!
[geraman]
[Will] Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
[terengah-engah]
-[keduanya menggeram]
-Uh...
Tembak saja, Nak!
[erangan, terdistorsi]
[terengah-engah, terdistorsi]
[bola memantul, terdistorsi]
[erangan]
[geraman]
[keduanya] Will baru saja mencetak gol!
[Chuck] Will Harris menjadi
anak kecil pertama
pernah mencetak poin di Roar!
[musik kemenangan dimainkan]
-Ambil kembali bola pada D.
-[peluit berbunyi]
Apakah dia barusan...
[singa mengaum]
-[Chuck] Terlalu mudah!
-Hei!
-Apakah aku membuat kambing kecil itu marah?
-[sorak sorai penonton]
[penyiar]
Siapa yang mau air mata kambing?
[Mane] ♪ Air mata kambing
Kau akan menangis air mata kambing ♪
-[penonton mencemooh]
-Apa? Oh, ayolah.
Will! Hei, Will!
Jalankan Eagle 24.
Duri! Ayo kita berkerumun.
Apa yang harus kita lakukan?
A-Apa yang akan kita lakukan?
Pelatih ingin kita menjalankan Eagle 24.
Kita semua tahu drama itu?
Eh, tidak.
-Ya, benar.
-Saya sudah makan 24 ekor elang.
Permisi, apa?
Apa?
Oke, Lenny.
Hanya ada kau dan aku.
Aku merasakan sesuatu.
Aku bahkan tak bisa menggambarkannya.
Rasanya seperti aku gugup.
-Ya. Itu adrenalin.
-Aku agak menyukainya.
Masukkan bola ke dalam permainan,
atau saya akan menyatakan pelanggaran penundaan permainan.
-Baiklah. Mari kita lakukan ini.
-[peluit berbunyi]
Lakukan strategi apa pun
yang kamu mau, dasar kambing.
Aku akan mengunci kamu.
-Ayo, Nak.
-[sorak sorai penonton]
[musik dramatis dimainkan]
Will! [berkicau]
[geraman]
[bunyi bel]
[Rusty] Thorns menang!
Ya! Kita baru saja melakukannya!
["Light It Up" diputar]
-Lenny, ya!
-Baiklah! Ya!
Anak-anak kecil ada di gedung ini!
Harris mungkin bertubuh kecil,
tapi dia berhasil mencapai kesuksesan besar!
-[anak-anak] Ya!
-Ya!
Hore!
Aku sangat bahagia, sampai rasanya ingin menangis.
Ayolah, Gerald. Biarkan aku melihatnya.
Ya, oke.
Ya! Ayo pergi!
Oh, ya!
-Selamat malam, sayang!
-Tidak!
-Energi bahagia yang penuh kecemasan!
-Ya!
Energi cemas sekaligus bahagia!
[Para anggota tim meneriakkan]
Akarnya tertanam dalam! Akarnya tertanam dalam!
[tertawa kecil] Apa yang sudah kukatakan?
Dia sudah mendapatkannya!
Ayolah, Jett. Kita menang.
Siapa yang mau melempar Dennis?
[musik berakhir]
-[mengembik]
-[penonton bersorak]
Seperti kata pepatah, Chuck.
Kau mengganggu kambing itu,
Wajahmu terkena stalaktit
.
Itu bukan slogan.
Minggir dari kloaka saya, Chuck!
[musik ceria diputar]
[Jett] Terserah. Terserah.
Maksudku, aku mencetak 33 poin,
tapi siapa yang menghitungnya?
[tertawa kecil]
Apa...
Apakah aneh jika kamu memeriksa dirimu sendiri?
Memang benar. [tertawa] Aku tahu.
Aku tidak bisa menahan diri.
Yo, jagoan. Kerja bagus malam ini.
Kamu mau bergabung?
-Siapa, aku?
-Ayolah.
Kenali rekan satu tim Anda
sedikit lebih dekat.
Kami tidak menggigit.
-Yah, Modo terkadang melakukannya.
-[serak]
Masuk saja ke sini.
Kami sedang mengulurkan
tangan perdamaian di sini.
Baiklah, aku akan menerima
tawaran perdamaian itu. [tertawa kecil]
[erangan]
Baiklah, naikkan taruhanmu.
Jangan malu-malu, benteng.
Pemalu? Anak ini punya ketenangan
luar biasa, jago mencetak angka tiga poin.
-[tertawa kecil]
-Itu hanya satu trey.
Sejujurnya, ketika Jett
keluar dari permainan karena crash,
Saya kira semuanya sudah berakhir.
Oh, tentu saja.
Tapi kambing itu berhasil.
Temanku!
Aku bahkan tidak membutuhkan
emberku malam ini.
Ini sangat keren!
-[anggota tim tertawa kecil]
-[menghela napas]
Baiklah. Baiklah.
Eh...
Eh, haruskah kita meminta
Jett untuk bermain?
Hei! Kamu mau merusak
satu-satunya momen menyenangkan yang kita punya?
[Olivia] Kami menang tanpa Jett.
Aku tak percaya kita benar-benar
berbicara seperti ini.
Dia mungkin sedang mendengarkan.
["Meong" diputar]
Apa? Mengapa?
Saat kami menang, dia suka menjadi
orang yang meraih kemenangan.
Dia adalah seorang pemenang, dan dia akan
membawa kita ke babak playoff.
[tertawa kecil]
Kami beruntung di satu pertandingan.
Jangan sampai kita gila.
Saya menghargai optimisme itu,
tetapi lihatlah tim ini.
Kami memiliki Pelatih Dennis
sebagai pemimpinnya.
Kurasa dia meninggal
saat tidur.
[mendengkur]
Aku? Aku hanya berusaha fokus
pada malaikat-malaikat kecilku yang manis.
-Akan datang! [tertawa kecil]
-[kentut]
[teriakan]
-Kami menyelamatkan hidupmu.
-[tertawa kecil]
-Ya ampun.
-Semua orang hanya melihatku
sebagai robot pemantul yang tinggi.
Pada titik tertentu,
saya langsung menyerah.
Saya mulai mencari
cara lain untuk menjadi kreatif.
Lenny adalah seorang rapper.
Ah, Olivia, berhentilah mencoba
menempatkanku di barisan depan.
Kau tahu kan,
aku tidak terlalu menganggapnya serius.
[musik hip-hop diputar]
[Lenny berkokok]
Oke, mungkin aku menanggapinya
agak serius.
Dan aku gagal total. Mungkin
kegagalan terbesar dalam sejarah Roar.
Ayolah, Liv.
Itu tidak benar.
Memang benar. Anda bisa mengatakannya.
Apa lagi sebutan yang tepat untuk
pilihan nomor satu?
yang klaim ketenaran terbesarnya
Apakah itu karena ada di
poster orang lain?
Olivia?
Dengar. Intinya, tim ini
isinya orang-orang gila,
mantan bintang,
dan entah apa itu Modo.
Modo adalah ikon.
Baiklah, Care Bear.
Taruhan sudah dibuka.
Kamu punya apa?
[musik dramatis dimainkan]
Aku menyerah.
Ah! Satu putaran balik.
-Satu, Satu, Satu! Satu, Satu, Satu.
-Modo. Salah game!
Ya, mereka
benar-benar yang terburuk.
-Oh. Oh, hai!
-Oh, hai, Flo.
-Hai, Flo!
-Hai, Flo.
-[Archie] Hei, bos.
-Hai, anak babi.
Ugh. Hai, barusan.
Pokoknya... [meniup]
Kemenangan tim yang luar biasa tadi malam.
Media sosial sedang ramai dibicarakan, dan
saya punya kabar gembira.
Hei, apakah Jett ada di sana?
-Jett?
-Apa?
-Jett!
Oh, hai. Kamu tahu
promo Jett besok?
Nah, sekarang kalian semua
akan terlibat di dalamnya.
[semua bersorak]
-Oh, ya. Oh, ini keren.
-[menggeram]
["Meong" diputar]
[lagu berakhir]
[musik dramatis dimainkan]
[komentator] Di Vineland,
akar kami tertanam dalam.
Vineland tidak hanya menciptakan
permainan roarball.
Kita mendefinisikannya.
Tidak ada yang bisa menyalipku di jalur ini.
Saya tidak bermain strategi jangka panjang.
Saya memainkan permainan yang tinggi.
Kalian tidak bisa mengejar saya saat serangan balik cepat.
[tertawa kecil]
Aku membuatmu merasa aneh
dan kamu tidak yakin mengapa.
Dan akulah yang terbaik dalam permainan ini.
[komentator]
Ini adalah akhir dari sebuah era
dan awal dari yang lain.
Sekarang giliran saya.
Dan sekarang, saatnya
menyerahkan tongkat estafet kepada GO yang baru--
[erangan] KAMBING!
[terbata-bata]
[muntah]
Maafkan aku. Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa. Aku... Ini...
-Tubuhku menolak kata itu.
-[sutradara] Potong!
Begini,
mari kita istirahat sebentar saja.
Potong! Jett, sayang,
ada masalah apa?
Masalahnya adalah saya yang terbaik sepanjang masa (GOAT).
Saya tidak akan menyerahkan tongkat estafet.
Karena aku masih bermain.
[meniup]
Ini hanya promosi.
Ini permainan kata-kata.
Dia seekor kambing, tetapi juga
ingin menjadi yang terbaik sepanjang masa (GOAT).
Ucapkan saja dialognya.
Apakah kita semua setuju dengan ini?
Sekarang, aku ingin melihat
pertunjukan cakar.
Angkat tanganmu!
Siapa yang setuju dengan ini?
[tertawa kecil] Oh, semuanya? Oke.
Hei, Maximus, mari kita mulai
dari "mereka yang mendefinisikannya"
-Baik, bos.
-[bunyi bip]
[berdehem]
[suara berat]
Vineland tidak hanya
ciptakan permainan roarball.
Kita mendefinisikannya.
Saya memblokir setiap tembakan.
Aku tak terkalahkan.
Kurasa begitu.
Dan saya pikir sedang
terjadi perebutan kekuasaan.
-Akhir dari sebuah era...
-Akulah yang terbaik.
...dan awal dari sesuatu yang lain
yang bahkan lebih baik.
Ini waktuku--
-Tidak, bukan.
-Potong!
-Ucapkan saja kalimatnya, Jett.
-[bel berbunyi]
-Tidak! Itu tidak benar.
-Kurasa kau tidak mengerti
Perbedaan antara
kiasan dan harfiah.
Ini memiliki makna ganda.
Aku tidak peduli.
Aku tidak akan mengatakannya!
-Dan dia juga tidak mengatakannya!
-[menghela napas]
Dan kalian jangan pernah berpikir
untuk mengatakannya. Paham?
[Maximus] Vineland tidak hanya
menciptakan permainan roarball.
-Kita yang menentukannya.
-[terisak]
Aku hanya ingin menjadi ayah yang baik.
Aku hanya ingin membuat orang takjub
dengan lirik-lirik kerenku.
Siapa pun yang membuat meme paruhku,
Anda akan segera dihubungi oleh
pengacara saya.
Aku bahkan tidak tahu
aturan main roarball.
Akulah yang terbaik sepanjang masa (GOAT).
Selalu begitu,
dan akan selalu begitu.
Bukan si manusia kambing kecil.
-Ini seekor kambing tunggal artinya.
-[sutradara] Potong!
-Potong, potong!
-[bel berbunyi]
Dengar, karena kamu tidak
mau mengucapkan kalimat itu,
Kenapa kamu tidak mengeluarkan
suara "Baa" saja?
Oh, saya tidak mengatakan itu.
Mengapa aku begitu mengganggumu?
[menggeram]
Kau baru saja datang, Nak.
Kau ini siapa sebenarnya?
Akulah yang maju menggantikanmu
saat kau melakukan pelanggaran dan dikeluarkan dari pertandingan.
Akhirnya kami menang,
dan kamu bahkan tidak
berada di lapangan.
-[terkejut]
-[teriakan umpan balik]
Sekarang aku merasa aneh.
Apakah seperti ini
perasaan yang kurasakan pada semua orang?
[menggeram, mendesah]
Kau tahu apa, superstar?
Sepertinya
ini promosi Anda sekarang.
Karena aku mau pergi dari sini. Ya.
-Semoga sukses menjual tiket.
-[pintu terbuka, dibanting]
Jett! Tunggu.
Maaf, aku tidak bermaksud--
Aku tidak mendaftar
untuk itu, oke?
Ayolah, Jett,
ini cuma promosi.
Ini membuat para penggemar semakin antusias
menyambut pertandingan kami!
Tapi kenyataannya tidak demikian.
Beginilah cara semua orang memperlakukan saya.
Mereka semua ingin saya
menyerahkan tongkat estafet,
Tapi aku belum selesai!
Itu dia. Hai, Bu...
Aku masih di sini!
Aku masih bermain!
Kami masih menunggu
Claw itu, Fillmore.
Lebih baik kau
duduk di bangku cadangan.
Apa?
[penggemar 1] Aku mencintaimu, Jett!
Saya hanya ingin mobil saya.
Di mana sopir saya?
[penggemar 2] Jett! Ke sini!
-Ikuti aku.
-[penggemar 3] Jett Fillmore!
[penggemar 4] Hei, Jett.
Kenapa kamu tidak pernah menang lagi?
["Grandmaster" sedang bermain]
[pejalan kaki 1] Hei, hati-hati!
-[Will menelan ludah]
-[menggeram]
[pejalan kaki 2] Permisi.
[semua mengerang]
Lewat sini.
Wow. Anak ini lincah sekali.
-[musik berlanjut]
-[erangan]
[meraung]
[musik berakhir]
[keduanya tertawa kecil]
Saya belum pernah melanggar
hukum sebelumnya.
[menggerutu]
Aku merasa sangat hidup.
Sebenarnya, saya yang membayar ongkos
perjalanan kami berdua.
Aku hanya ingin melihatmu berkeringat.
[tertawa kecil, mengerang]
[tertawa kecil]
[musik melankolis dimainkan]
Keadaan di belakang sana sangat kacau.
Maksudku, mereka bertingkah seolah-olah
kamu sudah kalah selamanya!
Aku tidak tahu
apa yang salah dengan mereka,
T-tapi aku ingat
pertandingan Furball.
Itu luar biasa!
Kamu mencetak 70 poin!
Nah, kamu tahu kan kenapa permainan itu disebut
permainan Bola Bulu?
Karena aku gugup.
Aku gagal mencetak angka di tembakan terakhir.
Kami tidak membuat The Claw.
Sejak saat itu, Vineland
tidak menyukai Jett Fillmore.
Tidak ada yang menyukai Jett Fillmore?
[terbata-bata]
Kamu beneran mau mendengarkan
beberapa orang yang membencimu?
Di mana letak kebohongannya? Bahkan aku pun mengerti.
[penyiar] Perhentian selanjutnya,
Vineland City Center.
Oke. Bangun.
Kita turun di sini.
[terompet]
[bunyi denting]
-[pelanggan] Hei, dia di sana!
-[semua ribut]
Oh.
Anda datang untuk mengambil
beberapa shift tambahan?
Ah. [tertawa kecil]
Ternyata kamu punya selera humor.
[Daryl] Pulang dengan tangan kosong?
Kau bilang kau akan mendapatkan
tanda tangan Jett Fillmore untukku.
[berbisik] Ya ampun.
Itu Jett Fillmore.
-[semuanya terengah-engah]
-Apa kabar semuanya?
Jett mengatakan
dia belum pernah mencoba pai itu,
jadi kupikir kita akan berhenti.
[tertawa kecil, terkejut]
Ini...
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
Wow.
[Will] Lumayan, kan?
Tunggu, apakah itu
jersey SMA saya?
Astaga, kalian semua memang
penguntit yang gila.
[semua tertawa kecil]
[tertawa kecil]
Apa yang kita temukan di sini? Mustahil.
Apakah itu kamu? [tertawa kecil, menghela napas]
[tertawa kecil] Hei, kamu mau
bertemu dengan yang lain?
Kakekku datang ke sini
dari jauh.
untuk membantu membangun
Rumah Kaca. Ya.
Itu aku kecil, masih
pakai popok.
W-Wow.
Kami akan menamai
bayi kami dengan namamu, Jett!
Kami berharap dia akan tumbuh dewasa
dan menjadi seperti kamu.
Oh. Telur yang lucu.
Lihat ini!
Saat aku menggerakkan bahuku,
kelihatannya seperti kamu sedang melakukan dunk.
Oh... [muntah] Ya.
Um... Sepertinya
aku sedang melakukan sesuatu.
[lonceng berbunyi]
[Jett] Oke, jadi
kita tertinggal dua gol, kan?
Saya merasa mual.
Selalu seperti itu setiap kali
saya hendak membuka mulut,
Ini seperti... [terengah-engah]
...ini dia.
Aku bahkan tidak bisa melihat dengan jelas.
Aku sudah tahu! Aku sudah tahu!
Aku bisa merasakan ada sesuatu yang tidak beres.
Bagaimana kamu bisa sakit separah itu?
Dengar, aku tidak akan mengatakan
itu benar,
Tapi saya akan mengatakan bahwa kurir pengantar barang itu
mengenakan kaus Magma.
-[semuanya terengah-engah]
-Coinkydink? Kamu yang memutuskan.
[Will] Bunyi genderang, пожалуйста.
-[menabuh gendang]
-[burung layang-layang]
-[semua bersorak]
-Benar kan? Benar kan? Sudah kubilang.
Oh, astaga. Fillmore 1?
Kamu dapat ini dari mana?
Seorang kolektor
tidak pernah mengungkapkan rahasianya.
[tertawa kecil] Hanya bercanda.
Saya membelinya dari toko
saat pertama kali keluar.
Aku sudah mencarinya di mana-mana
.
O-Oke, berapa harga
yang Anda inginkan untuk barang-barang itu?
Kamu bercanda?
Uang Anda tidak berlaku di sini.
Itu sepatumu.
Ambil saja.
Tidak, tidak.
Bawalah kembali sebuah Cakar.
[mendengkur] Setuju.
[Para pengunjung] Selamat tinggal, Jett!
Sampai jumpa lagi semuanya.
Bagaimana kamu tahu tentang
tempat itu?
Saya, eh...
saya pergi ke sana untuk membeli pai.
Ini selalu memberikan hasil yang memuaskan.
-Oh.
-[tertawa kecil]
Anda adalah kurir pengantar barang.
Ya, ya. [menghela napas]
Apakah itu terlalu kentara?
Oke.
[menghela napas]
Maksudku...
Alasan sebenarnya
saya mengenal restoran itu
Itu karena ibu saya
dulu bekerja di sana.
-Dia adalah penggemar berat Thorns.
-[Ibu mencium]
Ibu.
Itu untuk setiap tahunnya.
[ciuman]
Selamat ulang tahun, Will.
[tertawa kecil]
Sayang, kamu tahu kamu bisa mengharapkan
apa saja, jadi bermimpilah besar.
Kamu tidak hanya akan
bermain roarball.
Kamu akan mengubah
permainan ini. [ciuman]
Bermimpilah besar.
-[menarik napas, meniup]
-[para pengunjung bersorak]
[Will] Lalu, dia jatuh sakit.
[tiupan]
Dan Vineland membantu saya.
Roarball adalah tempat yang saya kunjungi
untuk melupakan masalah saya.
dan hanya... bermain.
K-Kau tahu?
Dan semua orang mengira
aku sedang berhalusinasi
ketika saya mengatakan saya ingin menjadi
pemain roarball.
Semua orang.
Kecuali ibuku.
Dan aku ingin dia benar.
[pintu mobil terbuka]
Kamu punya banyak
orang baik yang mendukungmu.
Kamu juga.
-[menghela napas]
-[pintu mobil tertutup]
Sampai jumpa di latihan besok.
[Jett mendengkur]
Hei, yo. Ini musim Mane.
Oh, tidak. Ini dia.
Dan kau tahu, kawan,
tepat di tukang cukur.
bersama P-Dogg dan Boogie.
Mari kita mulai.
Banyak sekali orang yang pesimis
di luar sana, kawan-kawan,
Kami sudah membicarakan tentang
pertandingan besar yang dimainkan oleh sang pemain terbaik.
Dia cuma mencetak
tiga poin. Dia payah.
Duri itu sampah!
Dan bukan hanya kambingnya
yang payah.
Seluruh tim sudah tamat!
-Mereka sampah.
-Mm-mmm.
Seseorang harus
membungkam badut ini.
-sekali dan untuk selamanya.
-[dering telepon]
Tunggu sebentar! Sepertinya kita mendapat
permintaan obrolan khusus. [tertawa]
Ini dia sang nenek sendiri,
Jett Fillmore.
Yo, yo, yo!
Mane sedang siaran langsung bersama Jett!
Apa? Coba kulihat.
[menelan ludah]
[terkejut]
Tidak mungkin, bro-dents.
Tahukah kamu?
Aku hanya terkejut.
kamu bahkan tahu cara
menggunakan ponselmu
untuk hal apa pun selain
Membaca menu
dengan bantuan senter.
Aku heran kamu bisa berbicara
dengan gigi seperti itu.
Lidahmu di sana
terlihat seperti sedang dipenjara.
"Biarkan aku keluar. Biarkan aku keluar."
[semua] Oh!
[tertawa kecil] Jett jago nge-rap.
Saya sudah berada di liga ini
selama lima tahun,
sudah punya dua cakar.
Kamu punya berapa cakar?
-Nada. [berseru, tertawa terbahak-bahak]
-Bola tidak berbohong.
Bola tidak berbohong.
Nah, itu akan segera
berubah.
Saya tidak tahu apakah Anda menonton
pertandingan terakhir kami,
Tapi Will benar-
benar tepat sasaran.
Archie itu hebat sekali,
Olivia mendapatkan kembali kepercayaan dirinya,
Lenny adalah seorang penghenti
-dan Modo adalah sebuah ikon.
-Hei!
Thorns akan memenangkan
delapan pertandingan kami berikutnya.
dan kemudian, ya,
kami akan datang untuk merebut Claw.
[semuanya terengah-engah]
[tertawa kecil] Gadis, kau gila.
Satu-satunya hal yang gila adalah
rambut seperti kuda Clydesdale itu.
yang dijahitkan ke
kepalamu.
Teksturnya tidak cocok.
[menggeram]
Seret dia, Jett.
[tertawa kecil]
Oh!
Teksturnya tidak cocok.
Hei, teman-teman, jangan mencela rambutnya.
Kamu tahu kan aku mudah sensitif.
Oh!
Jett!
Tunggu sampai saya selesai siaran langsung ini.
[tertawa] Hmm.
Kau tahu apa,
Kuharap kau lari
agar aku bisa menghancurkanmu,
Sama seperti saat aku menghancurkan
anak kambing di Kandang itu.
Sampai saat itu, jangan sebut-sebut nama
Will dan Thorns
.
Akar-akar ini tertanam dalam!
Fillmore keluar.
[semua bernyanyi]
Akarnya dalam! Akarnya dalam!
Akarnya tertanam dalam!
Akarnya menjalar dalam! Akarnya menjalar dalam!
Akarnya menjalar dalam!
[menarik napas, menghembuskan napas]
-[semua bersorak]
-[tertawa kecil]
Ya, mama!
[tertawa kecil]
Anda mengatakan beberapa
hal yang cukup baik tentang kami.
Aku penasaran mengapa.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Ini pertama kalinya
saya ditandai
dalam sesuatu yang
tidak membuatku menangis.
Aku tidak mempercayainya.
Apakah kamu sungguh-sungguh?
Dengar, aku sungguh-sungguh dengan
setiap kata yang kukatakan.
Aku sangat membutuhkan kalian semua.
Dan sudah saatnya
aku akhirnya mengakui
bahwa saya memiliki beberapa
orang yang sangat baik di belakang saya.
-[tertawa kecil]
-Ya.
Benar-benar?
Untuk menunjukkan betapa seriusnya saya,
Saya siap untuk
membuat perubahan besar.
Aku secara resmi memberi nama Dennis
pelatih kepala baru
Thorns.
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
Tapi saya sudah menjadi pelatih kepala.
Aku tahu. Tapi sekarang, ini benar
-benar nyata kali ini.
Kamu akan menjadi pelatih kepala.
Satu-satunya pelatih.
[tertawa kecil]
Tim ini milikmu, Dennis.
-[semua bersorak]
-Ya, man!
Ayo, sayang. Berikan yang terbaik.
Terapisku bilang hari ini
tidak akan pernah datang. Eh...
Beri aku waktu sebentar.
Dennis, tenangkan dirimu.
Tenangkan dirimu.
Tenangkan. Diri.mu.
[menggeram, berteriak]
[terengah-engah]
Aku telah mengamati, belajar, dan
menunggu hari ini.
-Aku takut.
-[keduanya] Kami menyukainya.
Kita akan menghancurkan jantung
liga ini.
dan buat mereka melihatnya.
[tertawa kecil] Bagus.
Selamat datang di
dunia penderitaan Dennis.
[tertawa terbahak-bahak]
Archie, kamu tidak perlu khawatir
tentang putri-putri kecilmu.
tumbuh besar
dengan kecenderungan kekerasan.
Serang! [tertawa kecil]
Mereka sudah benar-benar menjadi
psikopat selama 365 hari setahun.
Sebenarnya, jumlahnya adalah 364.
Kami libur Natal.
Berhentilah menganggap dirimu
sebagai penegak hukum.
Kamu adalah seorang pelindung.
Rekan satu timmu juga seperti
anak perempuanmu.
Lindungi mereka.
[Archie] Hei, jangan sentuh
putriku yang cantik.
Terima kasih atas perhatianmu, Archie.
Tunggu,
tadi kau memanggilku apa?
Lenny, tim demi tim
memanfaatkan tinggi badanmu.
dan membuangmu.
Jadi, Anda kehilangan drive Anda.
Sepuluh tim dalam sepuluh tahun, Pelatih.
Nah, tim ini akan mendukungmu.
Jadi, beranilah membela
mereka.
Sekarang, robohkan atap
bangunan ini!
[berkicau]
[terengah-engah]
[Lenny] Bang!
Bagus sekali, Lenny.
Itu timku.
Itulah timku.
Ooh, aku agak menyukainya.
Olivia.
-Tunggu sebentar. Saya hanya...
-[suara ketukan keyboard]
[Dennis] Serius,
berikan ponselmu padaku.
-Oh, tidak.
-Kamu tidak akan pernah melihatnya lagi.
[rintihan]
Ponsel lain?
Dari mana kamu mendapatkan
semua ponsel ini?
Olivia, alihkan perhatianmu dari
ponsel dan fokuslah pada permainan!
[mengerang] Ugh.
[suara serak]
[tertawa kecil]
Anda terpilih sebagai pemain nomor satu
bukan tanpa alasan.
Satu-satunya
yang menghambatmu adalah dirimu sendiri.
Kamu tetaplah burung itu.
Akulah burung itu.
Will. Jett.
[tertawa kecil] Aku akan melatihmu
sampai kamu bisa nge-scat sampai hilang.
-Dennis, ada anak-anak di sini.
-[keduanya] Pergi! Pergi! Pergi!
Jett, ingat
tiga kata ini,
"Operkan bola."
-Maksudnya, biarkan bola itu lepas?
-Jett.
Maksudmu berbagi?
Dengan yang lain?
Kurasa pelajaran ini bukan
untukku.
-Percayai tim Anda.
-[Akan] Buka!
-[Dennis] Jett, oper bolanya.
-[peluit berbunyi]
[mengerang]
Ini lebih sulit dari yang terlihat.
[Will] Saya terbuka.
-[Dennis] Berikan!
-Apa? [mengeong, merengek]
Jett.
Aku mengerti. Aku mengerti.
-Operkan bolanya, Jett.
-[Jett] Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dennis. Tidak, tidak, Dennis.
[mengeong] Tidak, tidak, tidak. Dennis!
[menggeram]
[erangan]
Ya! Ya!
Sekarang, lakukan itu
500.000 kali lagi.
Kamu, pria besar berbulu.
Blokir semua yang
dilemparkan anak itu ke arahmu.
Dan kau,
itu beruang grizzly sepanjang 12 kaki.
Cari tahu sendiri.
Diblokir.
-Diblokir.
-Sial.
Hei.
Diblokir.
-[berseru] Diblokir.
-[bersiul]
Will, kamu harus menemukan cara
untuk mendapatkan kesempatan menembak melewatinya.
Dan Modo--
Tunggu, tunggu.
Ucapkan dalam hatimu.
Pesan!
Ya, ya.
[geraman] Diterima.
Jika Anda melakukan semua ini,
Anda akan menjadi lebih dari sekadar tim.
Kalian akan menjadi satu kesatuan. Tak terhentikan.
[Anggota tim] Akar kami sangat dalam!
"Goat Tears" itu jelek,
-dan aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
-[musik hip-hop diputar]
Jadi, Will, aku sudah menyiapkan
sesuatu yang kecil.
untuk mengucapkan "terima kasih"
karena telah mendorong kami sejauh ini.
♪ Itulah timku
Itulah timku ♪
Ini dia, Bu Fillmore.
Boleh saya foto?
[bunyi jepretan kamera]
♪ Salam buat timku!
Berikan aku umpan alley-oop! ♪
♪ Aku selalu di puncak... ♪
Mustahil.
Senang bertemu denganmu, Theo.
Dan ini untuk ayahmu.
♪ Kita tidak main-main
denganmu, oke ♪
Uno terbalik.
Kau suka itu, Modo?
Berikan padaku.
[dengan nada bernyanyi] Uno.
[Lenny] ♪ Maaf, kudaku
Harus kupanggang ♪
♪ Sepertinya Tuan Pony
berubah menjadi Tuan Palsu ♪
Akan.
♪ Lenny G, satu-satunya
dan aku selalu punya teman-temanku ♪
Halo semuanya!
♪ Itulah timku, hei
Itulah timku, hei ♪
Olivia.
♪ Aku sayang banget sama timku, hei ♪
Yo, Lenny!
♪ Salam buat timku!
Berikan aku umpan alley-oop! ♪
♪ Aku selalu di puncak ♪
♪ Karena aku lebih tinggi dari
ring basket ♪
-Aktifkan tanduk, semuanya.
-[seru]
[Chuck] Thorns benar-benar telah
menemukan ritme mereka.
Dan apakah hanya perasaan saya saja, atau Modo memang
terlihat berbeda akhir-akhir ini?
[Rusty] Oh, ya.
Dia itu penggoda, Chuck.
Biarkan panjang untuk kulitku.
Nikahi aku, Modo.
Tidak, menikahlah denganku! [mengerang]
-Whoo!
-[kerumunan] Duri! Duri!
[Chuck] The Thorns lolos
ke Roar Four
dan melaju
ke babak playoff.
[Rusty]
Sungguh perubahan yang mengejutkan, Chuck!
Seandainya aku adalah Mane, aku pasti gemetar
ketakutan.
Karena para Thorns
akan datang untuknya.
[Lenny] ♪ Sepertinya Tuan Pony
berubah menjadi Tuan Palsu... ♪
Apakah kita sudah sepakat? [tertawa kecil]
Bagus.
Pelatih Dennis,
bagaimana dengan komentar Anda?
Tentang perubahan haluan epik tim ini ?
-Bagaimana rasanya, Dennis?
-[lagu berakhir]
Rasanya seperti kemenangan!
["Meets The Eye" diputar]
♪ Lebih dari Sekadar
yang Terlihat ♪
[tertawa kecil]
Hore!
Oke, aku tidak tahu kalau burung unta
bisa menangkap lalat itu.
Aku melihatmu, Olivia.
Anda tahu apa yang mereka katakan,
Burung-burung yang sejenis
akan terbang bersama.
[tertawa kecil]
Archie itu punya aura yang keren.
[tertawa kecil] Ya, sobat.
Aku terlihat bagus dan aku bermain bagus.
[tertawa]
Seandainya Modo lebih
enak lagi, dia akan memakan dirinya sendiri.
Suka banget. Suka banget.
Uh...
[terbata-bata]
Saya akan segera kembali.
[lagu berakhir]
Eh, ada yang tahu di mana Jett?
Aku akan pergi menjemputnya.
[penyiar]
Dari Vineland Thorns,
Di posisi penjaga, Jett Fillmore!
Saya menjual tim ini.
Tim Thorns yang baru akan pindah
ke Sunken City.
Maaf, apa?
Kamu bercanda.
[tertawa kecil]
Oh, aku tidak pernah bercanda soal
uang, sayang.
Saya membawa Will ke tim ini
untuk menarik penonton,
Tapi aku tidak menyangka
kamu akan benar-benar menang.
Saya menjual
selagi masih ada kesempatan.
[terbata-bata] Apa yang akan
terjadi pada tim ini?
Oh, mereka semua sudah pergi, sayang.
[tertawa kecil] Membersihkan rumah.
Dan untukmu... [tertawa kecil]
Aku memastikan pemilik baru tahu
semua tentang kondisi tubuhmu yang sudah usang.
Dan sungguh mengejutkan,
mereka tidak akan
membuang-buang uang
pada pemutar tua yang rusak
Siapa yang tidak akan pernah memenangkan Claw!
[Jett menggeram]
Oh.
Dan suruh tim untuk membersihkan
loker mereka setelah kalian kalah.
Selamat menikmati
masa pensiun dinimu, Jett.
Hei, semoga beruntung
di luar sana malam ini.
[tertawa kecil, menyeruput]
[Jett menghela napas]
Jett, Flo menjual Thorns?
Kamu
sekarang sedang menguping pembicaraanku?
Kita perlu memberi tahu tim.
[Jett] Tidak,
Kami akan memberi tahu mereka setelah pertandingan.
Jika kita memberi tahu mereka sekarang,
mereka akan hancur berantakan.
Ini berdampak pada kita semua.
Apa pun yang akan terjadi,
kita harus menghadapinya bersama.
Siapa kapten tim di sini?
Kamu atau aku?
Jett.
Setelah pertandingan.
[Chuck]
Selamat datang di Cryosphere.
Malam ini,
Shivers akan menghadapi Thorns.
dalam pertandingan semifinal.
Sang pemenang berarak
dengan penuh kemenangan menuju babak final.
untuk bertarung memperebutkan kejuaraan
dan kejayaan abadi.
Yang kalah? Dibuang ke
kehampaan sejarah yang dingin.
Ini bukan sekadar permainan.
Ini adalah saatnya perhitungan.
[musik dramatis dimainkan]
[menggeram]
[erangan]
[geraman, dengusan]
Lenny,
apakah kamu mencoba untuk ditukar?
Hei, hei, Jett, kamu baik-baik saja?
Fokuslah pada permainan.
Jangan khawatir.
Kita akan mendapatkan yang berikutnya.
-Olivia.
-[Olivia terkejut]
Satu operan lagi.
Lain kali jika Anda berpikir
untuk menembak, jangan lakukan.
[terkejut] Maafkan aku, Jett.
-[Chuck] Dan itu setengahnya.
-[bunyi bel]
Mungkin sebaiknya kita
beri tahu mereka sekarang.
Setelah pertandingan.
[terengah-engah]
[lawan] Jangan sakiti
dirimu sendiri, nenek.
Tangkap! Ya!
[meraung]
[Chuck] Oh! Pemecah kebekuan!
Dan Harris lambat untuk bangun.
Begitulah nasib Claw itu.
[tertawa kecil]
[Will] Terima kasih.
[Chuck] Thorns turun 15
menjelang akhir kuarter keempat.
[Rusty] Peluang mereka untuk lolos ke babak playoff tampaknya tidak bagus .
Apa yang sedang terjadi di luar sana?
Jett, beritahu mereka.
Mereka perlu tahu.
Apa yang baru saja kukatakan?
Flo menjual tim tersebut
ke Sunken City.
Tak satu pun dari kita akan setuju dengan itu.
Apakah dia mampu melakukan itu?
Apakah itu diperbolehkan?
Kami bermain bagus.
Kami baru saja mulai kompak.
-Dia menjual tim kita?
-[Olivia] Ada aturannya.
[penggemar 1] Saya kira Anda sudah memenangkan
kejuaraan.
[penggemar 2] Bisa saja menjadi
legenda, bukannya...
[Flo] Pemain yang sudah uzur dan
tidak akan pernah memenangkan Claw!
Berikan saja bolanya padaku.
Aku tidak akan keluar dengan penampilan seperti ini.
Bukankah maksudmu "kita"?
Aku kenal tatapan itu.
[menggeram]
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
[Chuck] Itu dua.
Thorns tumbang pukul sepuluh.
Ayo.
-Kita sampai di D.
-[menggerutu]
Seseorang tolong tangkap dia.
Ayo.
[menggeram]
Lulus!
[Chuck]
Kita sudah pernah melihat ini sebelumnya, Rusty.
Sekarang ini adalah pertunjukan Jett Fillmore
.
Jett melakukan pull-up.
Thorns tertinggal delapan poin.
[terengah-engah]
[erangan]
Perhatian!
[Chuck]
Defisit itu berkurang menjadi lima.
Ini pertandingan dengan selisih satu poin.
Bola! Sekarang!
[Chuck]
Semuanya bermuara pada ini!
-Archie!
-Berikan itu padaku, kecil.
-[Will] Bantu aku!
-[mengerang]
[geraman]
[Rusty]
Will Harris menang!
-[Jett] Ya!
-[bunyi bel]
[Chuck] Thorns menang! Thorns menang!
Mereka menuju ke The Claw!
[terengah-engah] Jadi sepertinya
kita akan pergi ke...
ke babak final.
Wow. Aku sudah selesai.
Timnya sudah terjual.
Ayo, girls.
Aku tidak akan tinggal di sini
untuk hal ini.
Modo juga.
[musik melankolis dimainkan]
[Will menghela napas]
Dulu kamu adalah
pemain favoritku.
Sampai hari ini.
[Rusty] Sungguh perubahan situasi yang tak terduga.
Tim Thorns memiliki
peluang untuk merebut gelar Claw,
Namun, Vineland telah
kehilangan tim mereka.
[Chuck] Akan kukatakan padamu, Rusty,
aku benci menjadi penggemar Thorns.
Tepat sekarang.
[Lagu "Don't Dream It's Over"
diputar]
♪ Ada kebebasan di dalam diri ♪
♪ Ada kebebasan tanpa batas ♪
♪ Cobalah tangkap banjirnya
di dalam cangkir kertas ♪
♪ Ada pertempuran di depan ♪
♪ Banyak pertempuran yang kalah ♪
♪ Tapi kau takkan pernah melihat
ujung jalan ini ♪
♪ Saat kau bepergian
bersamaku ♪
♪ Hei sekarang, hei sekarang ♪
♪ Jangan bermimpi ini sudah berakhir ♪
♪ Saat dunia datang ♪
♪ Mereka datang, mereka datang ♪
♪ Untuk membangun tembok di antara kita ♪
♪ Kita tahu mereka tidak akan menang ♪
♪ Sekarang saya sedang menderek mobil saya ♪
♪ Ada lubang di atap ♪
♪ Barang-barangku
membuatku curiga ♪
♪ Tapi tidak ada bukti ♪
♪ Di koran hari ini ♪
♪ Kisah-kisah perang dan pemborosan ♪
♪ Tapi silakan buka
halaman TV ♪
♪ Hei sekarang, hei sekarang ♪
♪ Jangan bermimpi ini sudah berakhir ♪
[lagu berakhir]
Ayo. Kita pergi!
-[celana]
-[mengembik]
Aku berhasil! [menggerutu]
[semua bersorak]
[Grizz] Smalls jago main basket.
Wah! [tertawa kecil]
Ya!
[mencemooh] Tidak mungkin.
Tunggu, apakah itu...
[semua] Hai, Will.
Kambing? Bola.
Hei, bukankah seharusnya kau bersiap
-siap menghadapi Magma?
Apakah kamu tidak menonton pertandingannya?
Saya rasa Jett tidak ingin
bermain bersama kami lagi.
Saya yakin dia memang melakukannya.
Hei. Bisakah kita bicara?
Saya sibuk.
-Tidak, dia bukan.
-Ayolah, ayolah.
-Berikan... Berikan bolanya padaku.
-Tidak akan. Bola itu milikku sekarang.
Saya datang untuk mengatakan saya—saya minta maaf.
Oke. Nah, kamu sudah berhasil. Jadi...
Tolong, dengarkan saya dulu?
[menarik napas, mendesah]
Saya ingin menang.
Aku ingin memegang Cakar itu
dan rasakan bagaimana rasanya
menjadi salah satu yang terhebat.
Saat Flo mengatakan semua omong kosong itu
tentang aku yang sudah habis masa jayanya,
itu hanya... itu-itu...
Itu tiba-tiba terlintas di pikiranku.
Dan aku tidak bisa membiarkannya begitu saja
karena jauh di lubuk hatiku,
jauh, jauh di lubuk hati,
Aku takut dia benar.
Dan aku langsung panik. [terengah-engah]
Dan aku telah memperlakukan kalian semua dengan sangat buruk.
Dan aku sangat...
[menarik napas tajam] ...maaf.
Kau tahu,
aku benar-benar berpikir begitu
seandainya aku memegang Claw
di penghujung hari,
Tidak masalah
bagaimana saya mendapatkannya.
Tapi kalau dipikir-pikir,
Itulah intinya
.
[tertawa kecil]
Itu permintaan maaf yang sangat bagus.
Tapi kau tahu,
kau masih berhutang satu gelas Claw pada restoran itu.
Akan sulit untuk menang
tanpa sebuah tim.
Saya mungkin kenal beberapa orang.
-[bel pintu berbunyi]
-[suara langkah kaki terdengar]
-[anak 1] Ayah.
-[anak 2] Ayah badut!
-Oh, syukurlah.
-[si kembar berteriak-teriak]
Gadis-gadis ini gila.
Keluarkan aku dari sini.
Cepat, nyalakan mobilnya!
[mengetuk jendela]
-[mencicit]
-Yo.
[Olivia berkicau]
Sup, Olivia?
Ayo. Kita harus
memenangkan pertandingan ini.
Ya!
[musik misterius dimainkan]
[menggeram, mendesis]
[tertawa kecil, berdesis]
[musik menegangkan dimainkan]
[sorak sorai penonton]
[musik berlanjut]
[Chuck] Inilah yang
disebut mimpi, Rusty.
-[gertakan]
-Tim-tim menjadi juara.
Para pemain menjadi legenda.
-♪ Ayo pergi ♪
-♪ Ya ♪
♪ Berikan bolanya padaku
Berikan bolanya padaku, ya ♪
-♪ Ayo pergi! ♪
-♪ Oh, aku akan... ♪
-Ayo, Thorns!
-Hari terbaik dalam hidupku.
Aku merasa diriku
semakin terlibat.
Siapa peduli? Aku siap menghadapinya.
Hancurkan hatiku, Nak!
Ayo, Will. Kita pergi!
[semua] Maju, Thorns! Maju, Thorns!
[Chuck] Malam ini, Jett dan Mane
akhirnya akan menjawab
pertanyaan tersebut,
-Siapa GOAT (Greatest Of All Time)?
-Pada hitungan ketiga.
-Satu, dua, tiga.
-[semua] Akarnya menjalar dalam!
-[sorak sorai penonton]
-[lagu berakhir]
[Rusty] Dan ini dia, Chuck.
Sulit dipercaya!
Mane Attraction
mendapat informasi lebih lanjut daripada Lenny.
[terengah-engah, mendengus]
[erangan]
[Chuck] Mane mencetak satu poin,
Mengirimkan pesan tegas
kepada Thorns.
[tertawa kecil]
Kamu terlalu kecil. [meludah]
Ayo, Will.
Tunjukkan pada mereka siapa yang terlalu kecil.
[peluit berbunyi]
Tatap aku. [menggeram]
[Rusty]
Jett dengan umpan yang manis.
Duri-duri itu merespons.
-[semua bersorak]
-Ya!
[Chuck] Saat kuarter pertama
hampir berakhir,
Siapa pun masih bisa menang.
[ringkikan] Kita seharusnya
menggoreng orang-orang bodoh ini.
Singkirkan mereka jika perlu,
tetapi pertahankan keunggulan itu.
[semua mendengus]
[Rusty] Harris sedang istirahat!
Tidak! Bukan hari ini!
-Will, hati-hati!
-Hah?
[erangan]
[Chuck] Aduh! Pukulan keras ke Jett.
-Tidak ada pelanggaran.
-[bunyi bel]
Apa?
[erangan, jeritan]
[menarik napas tajam]
Oh, tidak.
[menggerutu, terengah-engah]
Cedera ini bisa
membuat Anda tidak bisa beraktivitas secara permanen.
jika Anda menambah beban
pada kaki ini.
[erangan, isak tangis]
Maafkan aku, semuanya.
Jett. Aku tidak bermaksud
membuatmu terluka.
Hei, hei.
Ini bukan salahmu.
Tapi kurasa aku sudah selesai.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak bisa menang tanpa Jett.
Apa? Ah, kita
semua memikirkan hal yang sama.
[musik melankolis dimainkan]
[menghela napas]
Lihat, "akarnya tertanam dalam,"
itu lebih dari sekadar sorakan.
Kalian tidak tahu
betapa berartinya kalian bagi kota ini.
Ibuku menyuruhku untuk bermimpi besar.
Dan untuk Vineland,
Tidak ada mimpi yang lebih besar
daripada membawa pulang sebuah Claw.
Ini mungkin kali terakhir
Vineland Thorns bermain.
Dan kita tidak
akan menyerah begitu saja.
Ya, kau dengar suara benteng itu.
[menarik napas, menggeram]
Mari bermimpi besar.
Apakah itu-- Apakah itu Jett?
-Apa dia barusan--
-Ya, Jett!
[kerumunan berseru, bersorak]
[penonton bersorak]
Jett, Jett, Jett!
[Chuck] Tepuk tangan meriah yang memang pantas diterima
untuk
Jett Fillmore yang legendaris.
[nyanyian berlanjut]
Selamat datang kembali, GOAT.
[kerumunan berteriak cepat]
Jett! Jett! Jett!
Archie.
[geraman]
[Chuck] Harris sedang dalam performa terbaiknya.
Semua anggota Thorns sudah diikat.
-Olivia!
-Aku bisa mengatasinya.
[meraung]
[tertawa terbahak-bahak]
Akulah burung itu.
[geraman]
[musik megah dimainkan]
[keduanya] Dia bisa terbang!
Aku bisa terbang!
Apakah dia bisa terbang?
[ringkikan]
[Chuck] Olivia Burke
baru saja membuat Mane tampil luar biasa!
Aku mulai kehilangan akal sehat!
-Olivia!
-[semua bersorak]
-Benar sekali.
-Semangat, Livvy!
[semua] Ayo, Thorns! Kita bisa melakukannya!
[Rusty] Bola kecil!
Burung unta terbang!
Inilah Duri-duri
yang ingin kita lihat!
Lihat siapa yang menjadi
ikon sekarang.
[geraman, ringkikan]
-[gertakan]
-[peluit berbunyi]
Istirahat sejenak, Magma.
Oh, satu saran?
Jauhi media sosial.
Kita harus membalikkan keadaan ini sekarang.
-Manias mana?
-[semua berteriak] Mane!
Oh tidak, sepertinya ada
aktivitas seismik.
Dengarkan saja suara kerumunan itu.
-Mereka jadi gila.
-Oh, ya!
[Rusty] Ayo pergi!
[musik bernada suram dimainkan]
-Archie terjebak. Tidak ada jalan keluar.
-Aku mengerti perasaanmu, Rusty.
-Wah! Dan Lenny pun bangun.
-[mengerang]
[Mane terkekeh]
Jett tidak bisa menyelamatkanmu sekarang.
[tertawa kecil]
[Rusty] Ooh. Pelanggaran keras oleh Mane.
-Apa?
-Kamu harus menelepon itu!
Zebra dan kuda itu
bekerja sama.
-[semua] Boo!
-Ayolah! Itu pelanggaran.
[erangan]
Benarkah? Begitu caramu
ingin menang? Hah?
Apa yang akan kau lakukan
tentang itu, bocah?
Hei, Mane!
Dia tidak kecil.
Dia seorang paranormal!
-[wasit] Hei, hentikan!
-[peluit berbunyi]
Biarkan aku menghajarnya! Biarkan aku menghajarnya!
-Tenang!
-[peluit berbunyi]
-[erangan]
-Jaga kuku kakimu
dari rekan satu tim saya.
Tangkap dia, Ayah!
Buat dia berdarah!
Bukan itu
yang ingin kamu lihat.
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
Pelanggaran berat tingkat dua.
Nomor 34, dikeluarkan.
Apa kau bercanda?
Mane yang memulainya.
-Di mana pelanggarannya?
-[Mane] Menangislah karenanya.
[Chuck] Aturannya menyatakan
Thorns membutuhkan lima pemain
-atau mereka kalah.
-Pukul aku lagi.
[lonceng berbunyi]
[terengah-engah] Oke, oke.
Saya sudah lama tidak bermain
sejak masih bermain di liga rekreasi.
tapi kurasa aku bisa--
[geraman]
[menggeram, mendengus]
Masukkan saya, Pelatih.
Saya harus memenangkan pertandingan.
-[tertawa]
-[menggeram]
Jett, kamu hampir tidak bisa berjalan.
Tidak. Kami tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Kamu hanya akan memperburuk keadaan.
Menurutmu mereka membelinya?
[semua terkejut]
Eh, saya memang punya.
Saya rasa kita punya waktu sekitar tiga
detik sebelum mereka menyadarinya.
Tapi hanya itu yang kita butuhkan.
Kalian semua sudah siap?
Saya sudah mencoba menjalankan strategi
seperti ini sepanjang musim,
tetapi ada seseorang yang temperamennya tinggi
terus-menerus menyela saya.
Itu permainan yang hebat.
Ya. Penantian itu sepadan.
[semua] Akarnya sangat dalam!
[Chuck] Thorns tertinggal 2 poin
dengan waktu tersisa 20 detik.
[Rusty] Jett akan mempertaruhkan semuanya
. Sungguh seorang pesaing yang hebat!
Dengarkan baik-baik. Keroyok dia berdua.
Kepung dia bertiga jika perlu.
Jangan biarkan dia lepas
dari pandanganmu.
[Chuck] Jett sedang berjuang melawan
cedera. Lapangan tidak stabil.
Apakah kamu masih ingin dia
mengambil foto terakhir?
[Rusty] Dengan api dan belerang
membawa penghakiman dan murka
Kepada kita semua, aku menginginkan Fillmore!
[erangan]
[dengkur]
[semua mengerang, terdistorsi]
[musik klimaks dimainkan]
Ah!
[menggerutu]
[menggeram]
-[latihan sit-up kaki]
-[rintihan]
[ringkikan]
[meraung]
[keduanya menggeram]
[menggeram]
Will!
[terengah-engah]
Ayo. Lewati aku.
Saya tidak harus melakukannya.
[erangan]
[bunyi bel]
[musik berlanjut]
-[semua bersorak]
-[musik kemenangan dimainkan]
Sahabat terbaik kita baru saja memenangkan Claw.
Itu anakku!
Peluk aku, Daryl. [tertawa kecil]
[Rusty] Untuk pertama kalinya
dalam 50 tahun,
Vineland Thorns
adalah juara!
Keajaiban bisa terjadi, kawan-kawan.
[tertawa kecil] Aku suka permainan ini.
Dan aku mencintaimu, Rusty.
[terisak]
Aku juga mencintaimu, Chuckles.
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
-Bagus sekali, Will! Muah!
-[semua berseru]
Sayang!
Ayo kita punya
dua belas anak lagi. [tertawa kecil]
Ha ha!
Sepuluh tahun, sepuluh tim,
satu Claw, mantap!
Kita adalah juara!
-Ayah!
Kamu sangat keren.
Ayahku keren banget, kan?
Aku seperti... [meraung]
[keduanya] Kami mencintaimu. Muah.
[tertawa kecil] Aku sayang kalian semua.
-[suara serak]
-[si kembar terkikik]
[menggerutu]
Hei, Mane. Permainan yang bagus.
Izinkan saya membantu Anda berdiri.
Hei, eh, rambutmu terbakar.
Apa?
Oh, tidak. Tidak. Tidak.
Bukan rambutnya! [terisak]
-[Jett] Will!
-Jett.
Kita adalah juara, kawan.
Oh, Jett! Kita berhasil!
Kita benar-benar berhasil!
Tidak, kamu yang melakukannya.
Sepertinya Ibu benar.
[erangan]
-J-Jett, kamu baik-baik saja? Kamu sehat?
-Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku hanya tidak bisa
merasakan kakiku... [tertawa kecil]
...tapi aku seorang juara, sayang.
[tertawa] Tak pernah kusangka
akan melihat hari seperti ini
Jett Fillmore mengoper bola.
[keduanya] Keamanan!
[Flo] Tunggu dulu, dasar bodoh.
Waktu bermain?
Haruskah kita menghancurkannya?
[keduanya] Hancurkan! [tertawa kecil]
[Flo] Apakah kamu tahu siapa aku?
Hei, kamu benar
tentang Will.
Dia merupakan tambahan yang bagus
untuk tim.
Selamat tinggal, anak babi.
[penyiar] Memperkenalkan
para juara Roar,
Duri-duri Vineland!
-[semua bersorak]
-[musik ceria diputar]
Ya! Ayo, Vineland!
Ayo!
[semua bersorak]
Angkat tanduk semuanya.
Vineland!
Saya rasa sudah saatnya
mereka mendengar dari...
- Sang GOAT (Greatest Of All Time).
-[sorak sorai penonton]
[semua berteriak]
Will! Will! Will!
Kentang goreng ukuran sedang berhasil!
[semua bersorak]
[musik berlanjut]
-Aku... Aku...
-[sorakan berhenti]
Aku bahkan tidak tahu
harus berkata apa sekarang.
-[menghela napas] Ini gila.
-[penggemar] Kami mencintaimu, Will!
Oh, wow, um...
Maksudku... [mencemooh]
Saya pernah melihat Jett bermain ketika...
ketika saya masih kecil.
Lalu aku memberi tahu ibuku, aku berkata,
"Aku akan menjadi seperti dia."
[musik atmosferik diputar]
Dan tahukah kamu apa yang gila?
Ibu saya benar-benar mempercayainya.
Dia sepertinya selalu tahu
hal-hal semacam itu, kau tahu?
Seolah dia selalu tahu bahwa meskipun
dia tidak bisa berada di sini untukku,
-Vineland akan menjadi tempatnya.
-[sorak sorai penonton]
Anda telah memenuhi harapan saya...
Will telah mengubah permainan.
Dan kamu selalu mendukungku.
[keduanya mengembik]
Dan kamu menginspirasiku.
[semua tertawa kecil]
Kami membawa pulang Claw!
[semua bersorak]
Dan bahkan jika Duri
Saya sudah tidak punya rumah
di Vineland lagi...
[penonton mencemooh]
[terisak]
[mengusap hidung]
...tidak seorang pun bisa mengambil
Cakar ini dari kita!
[Sorak-sorai kembali terdengar]
Vineland akan menjadi
juara selamanya!
-Modo punya sesuatu untuk dikatakan!
-[sorak-sorai berhenti]
Duri-duri tetap tinggal di Vineland!
[semua terkejut]
-Modo adalah pemilik tim.
-[penonton berseru]
Tunggu. Bagaimana caranya?
[musik dramatis dimainkan]
Semua terlibat.
[lawan] Semua terlibat.
Aha! Uno terbalik!
Apa?
Biar saya lihat dulu.
Kau memberikan
tim ini kepada kadal aneh itu?
Wow! Ini benar-benar asli.
[tertawa kecil] Modo adalah bos saya.
-Itu tidak bagus.
-[semua bersorak]
Ya, mama!
[suara serak, bergumam]
-[tertawa kecil] Modo.
-[bersuara]
[semua tertawa kecil]
-[penggemar 1] Menikahlah denganku, Modo!
-[penggemar 2] Tidak, menikahlah denganku!
Kau dengar itu, Vineland?
Sepertinya Thorns
akan tetap bertahan!
[semua bernyanyi]
Akarnya dalam! Akarnya dalam!
[nyanyian berlanjut]
Akarnya tertanam dalam!
[semua mengembik]
[tertawa kecil]
[musik atmosferik diputar]
[Will kecil] Terima kasih, Bu.
[Lagu "I'm Good" diputar]
♪ Whoo! Ayo ♪
♪ Oh, betapa indahnya hari ini ♪
♪ Aku sangat bersyukur masih hidup ♪
♪ Aku tersenyum seperti ini ♪
♪ Karena aku membuka mataku ♪
♪ Aku menemukan jalan
keluar dari tempat itu ♪
♪ Aku tak pernah menyangka
bahwa aku akan ♪
♪ Nantikan hari di mana aku bisa berkata
aku baik-baik saja, aku baik-baik saja ♪
♪ Aku baik-baik saja dengan
godaan lama itu ♪
♪ Semua orang di jalan
yang mencoba menghancurkanku ♪
♪ Waktu yang hilang saat
aku membuang jam pasir itu ♪
♪ Saat ini, aku tidak
memikirkan hal-hal itu ♪
♪ Berdamai dengan teman-teman
yang telah menyakitiku ♪
♪ Lepaskan semua rasa sakit
yang selama ini kupendam ♪
♪ Menerima kartu yang kudapatkan
Dan mulai bermain dengan benar ♪
♪ Kau menemukan si underdog
Dan aku menemukan cahaya, oh ♪
♪ Aku berjuang
Mengejar semua kesulitanku ♪
♪ Dengan euforia yang salah, oh ♪
♪ Sekarang aku menyanyikan
lagu baru untuk diriku sendiri ♪
♪ Dan begitulah... ♪
♪ Oh, betapa indahnya hari ini ♪
♪ Aku sangat bersyukur masih hidup ♪
♪ Aku tersenyum
di wajahku ♪
♪ Karena aku membuka mataku ♪
♪ Aku menemukan jalan
keluar dari tempat itu ♪
♪ Aku tak pernah menyangka
bahwa aku akan ♪
♪ Nantikan hari di mana aku bisa berkata
aku baik-baik saja, aku baik-baik saja ♪
♪ Aku nyaman dengan jalan
yang sedang kutempuh ♪
♪ Tidak mungkin, tidak akan pernah
aku berbalik ♪
♪ Temukan kebaikan di balik keburukan
yang diberikan kehidupan kepadaku ♪
♪ Jalan rusak yang membawaku
langsung ke keluargaku ♪
♪ Berdamai
dengan kepingan yang pecah ♪
♪ Akhirnya aku berhasil
keluar dari bagian terdalam ♪
♪ Terkadang
aku masih tak percaya ♪
♪ Aku masih hidup,
aku masih bernapas, oh ♪
♪ Jadi aku menyanyikan sebuah lagu baru
, dan lagunya seperti ini... ♪
♪ Oh, betapa indahnya hari ini ♪
♪ Aku sangat bersyukur masih hidup ♪
♪ Aku tersenyum seperti ini ♪
♪ Karena aku membuka mataku ♪
♪ Aku menemukan jalan
keluar dari tempat itu ♪
♪ Aku tak pernah menyangka
bahwa aku akan ♪
♪ Nantikan hari di mana aku bisa berkata
aku baik-baik saja, aku baik-baik saja ♪
♪ Oh, aku baik-baik saja ♪
♪ Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja ♪
[lagu berakhir]
["World Go Round" diputar]
[Lagu "Don't Dream It's Over"
diputar]
[lagu berakhir]
[musik atmosferik diputar]
[Ibu] Bermimpilah besar.